第1章十年归来
“境主，西北不能没有你啊。”“你的辞呈刚到本部，西北六国立马不安定，光昨天一天就抓了九个间谍。”军用飞机上，一名迷彩大汉汇报道。沈七夜淡淡的笑道：“坦克，你跟了我几年了？”坦克一愣：“我跟您十年了，我是你一把屎一把尿带大的兵。”“是啊，十年了，整整十年我都没回过沈家。”“没有家，又哪来的国。”沈七夜面露哀伤的说道。这十年他对的起国家，但这十年，他却对不起他的养父。沈家，因为沈氏集团享誉东海市。若提起沈老爷子，不少人都要卖些面子。但这一切都跟沈七夜无关，因为他只是沈家的养子。其实三年前，沈七夜回过一趟家，那次是养父病危，为了完成养父的心愿，他与一个叫林初雪的女子领证结婚。这一走就是三年。“待会沈七夜出来，我第一句话该怎么说？”“七夜，你好？”“呸，林初雪，你就应该让沈七夜去死。”机场外，一个面容完美的女子坐立不安，她便是沈七夜一面之缘的老婆，林初雪。为了这次见面，昨晚林初雪练习了一整夜，连见面拥抱的姿势都想好了。但等见到那真见到沈七夜时，眼泪自己就流了出来。三年。我整整为你沈七夜守活寡三年。沈七夜你若是没钱，没能力，我也认了。你若是死了，我好歹也能混个烈士家属的称号。可你失踪了三年，在你的心里，我林初雪到底算个什么东西。“林初雪，你好！”沈七夜刚走近，一道玉手突然狠狠的拍过来。“沈七夜，我过的很不好！”林在雪努力不让自己失态，但还是失态了。久别三年，她就打了老公一巴掌，然后跑向了停在外面的车子。“林初雪，岳父岳母还好吗？”沈七夜上了副驾驶后问道，好像什么事情都没发生过。“还行。”林初雪淡淡的说道。“爷爷还好吗？”沈七夜又问。“还行。”林初雪还是这句话。“那.....”那你过的还好吗？这句话，沈七夜却是怎么也问不出口。面对百万雄狮，面对枪林弹雨，沈七夜都能够谈笑风生，但是面对林初雪，这一句关心的话，却怎么也问不敢出口。林初雪的车直接开向了沈家祖宅，因为沈家的定海神针，沈老病了，而且一病就是数天，沈家能来的人都来了。作为沈家的一份子，沈七夜自然要来。但是走进沈家，既没有人上来问好的人，也没有人来问沈七夜是谁。消失了十年，沈七夜觉得就这样安静的也挺好，但是他发现沈家的子弟，都色眯眯的眼神看着林初雪。林初雪似乎习惯了这样的眼光：“沈七夜，你这次准备呆多久？”“我暂时不回去了。”沈七夜说道。“暂时不回去是什么意思？”林初雪刚平复下去的心情，再次紧绷。“如果没有特殊情况，那就是永远不回去了。”沈七夜笑道。“我知道了。”林在雪应了一声，说是去一趟洗手间，回来时眼睛却肿了。两人就这样有一句没一句的聊着，直到沈明辉的出现。沈老爷子有三子一女，沈七夜是老三家的养子，而沈明辉是大伯的儿子。“初雪，你怎么在这啊，我找了你很久。”沈明辉一脸关心说道。“大哥，你找我干什么？”林在雪一愣。沈明辉是沈七夜的大哥，自然也是林在雪的大哥。“你还说呢，我刚刚听公司的人说，你这几天又在加班了。”沈明辉亲昵的责怪道：“初雪，你这么拼命给谁看。”“你看看，你眼睛都肿了。”“大哥，身为沈氏集团的员工，我只是在尽我的本份。”林在雪不卑不吭的说道：“大哥，你还有事吗？”她可是特意跟沈家的人说过，沈七夜要回来。现在人就在旁边，沈明辉与沈家却熟视无睹。这让她很是难受。以前，沈七夜没回来，自己被他们欺负就算了，可现在这算怎么回事？“哈哈，大哥还能有什么事，大哥这是在关心你呢。”“爷爷要提拔我做沈氏集团的总经理，你给大哥当秘书吧。”沈明辉盯着林在雪说道，全程没将沈七夜放在眼里。林在雪等了沈七夜三年，现在他就在旁边，沈明辉这么露骨的话都说的出来，林在雪还真怕他误会。“沈明辉，你别太过份了！”林在雪眼眸喷火的说道。“初雪，我怎么过份了？我都是为了你好啊。”沈明辉冷笑。他这个沈家正牌太子，有时都嫉妒沈七夜这个养子，竟然能娶了林在雪这么漂亮的老婆。眼看着事情要闹大，沈七夜站到了林在雪的身前：“大哥，好久不见。”“七夜？你什么时候回来的？你回来怎么都不告诉我一声。”沈明辉故意露出一副惊讶的表情。沈七夜说道：“不用麻烦大哥，我有手有脚自己能走。”“哈哈哈，来来来，我给大家介绍一下。”沈明辉指着沈七夜说道：“这是我的小弟沈七夜，跟老爷子一样去当兵十年才回来。”“哟，这不是七夜吗？都长这么大了。”“七夜，好久不见。”沈家的子弟们起立，跟沈七夜打招呼。其实，从沈七夜踏入沈家祖宅的时候，大多数都认出了沈七夜。但自从沈七夜的养父去世后，沈氏集团一直是大伯家在掌控，沈明辉又快坐上总经理的位置。他不先打招呼，谁敢先跟沈七夜打这个招呼。“七夜，你在部队怎么样？”沈明辉露出长辈似的笑容问道。“还行。”沈七夜说道。“还行是什么意思？”“老爷子戎马一身，立下无数战功，下海经商，又一手创立了沈氏集团。”“你虽然是养孙，但是也不能太丢老爷子的名声吧？”“你当到连長了？”沈明辉笑看着沈七夜问道。沈七夜摇头。“那你是当到了排長？”沈明辉眼睛中的鄙视更浓了。沈七夜依然摇头。“七夜，你太让老爷子失望了，你当兵十年，竟然连个屁都不是，我们沈家的脸都被你丢尽了。”“你该不会在部队了养猪养了十年吧，哈哈哈。”沈明辉哈哈大笑起来。他这一笑，沈家的子弟全都跟着笑了起来。沈七夜真是好气又好笑，一个连長，给他提鞋都不配。“有什么好笑的，沈七夜就是軍官。”林在雪突然站出来说道：“沈七夜，你把证件拿出来给他们瞧瞧，免得他们笑话你。”她被沈家的人看不起了三年，她不想自己的老公，再被沈家的人笑话。沈七夜点了点头，掏出一本证书扔在桌子上：“你们自己拿去看吧。”在部队的履历，沈老爷子肯定会过问，还不如大大方方的拿出来给他们看。“境主？这是什么职位？”沈明辉看着沈七夜的证件，一脸迷惑，随即他就反应过来了。“七夜，如果我记得不错的话，当兵的证件是红色的吧？”沈明辉冷冷的笑道。“一般的是红色，但我所在部队比较特殊。”沈七夜如实回答。“特殊？我看你是造假吧。”沈明辉高高举过沈七夜的证件说道：“你们都快瞧瞧，你们有谁见过黑色的吗？”“你们有谁见过龙纹的钢印吗？”“七夜啊，你造假都舍不得花大点的本钱，你说你这十年去当兵了，我觉得你是被人骗去做传销了！”“这哪是什么軍证，分明是一本传销证！”啪的一声，沈明辉将黑色龙纹证件踩在地上，直接进入了沈家祖宅。

第2章来人
“哈哈哈，沈七夜你这些年干嘛去了，难道你真是养猪啊。”“唉，老三英明一世，怎么就收养了沈七夜这种废物，没出息也就算了，还弄一本假证来糊弄我们，真当我们沈家的人不懂吗？”“老三真是瞎了眼啊。”这些人中有沈家的长辈，也有沈家的小辈。都说人死为大，但是这些这句话放在沈家人的身上，却一点都不合适，说起叶阳的养父毫不留情。“叔叔，伯伯们，你们总不能因为沈明辉的一句话，就断定沈七夜没有当过兵吧？”“沈明辉又没有当过兵，他怎知軍中的事情。”林初雪的美眸从诸多长辈身上扫过。沈七夜的养父，对林初雪家有大恩，也正如此，她才会嫁给沈七夜。而且沈七夜的养父临终之前，一直都是林初雪在照顾，她一直都将沈七夜的养父，当成了自己父亲。见父亲被侮辱，林初雪哪咽的下这口气。众人想在奚落沈七夜时，一个身穿唐装的老者，被沈明辉搀扶出来。“軍中的事情，我老头子倒是知道一二。”那老者淡淡的说道。“爷爷。”“沈老。”沈家子弟皆是上前问好，他正是沈家的天，沈长生。沈长生淡淡的说道：“是谁在欺负林在雪啊，都给我站出来。”要不是沈长生对林初雪关爱有加，她怕是早被沈家，吃的连渣都不剩。也正是见到了主心骨，林初雪急忙捡起沈七夜的证件，放在自己衣服上擦了擦：“爷爷，他们就因为大哥的一句话，怀疑沈七夜的证件是假的。”“沈七夜当兵十年刚回沈家，这不是寒了他的心吗？”“还请爷爷替他主持公道。”沈长生接过证件一翻，直接扔回了地上，冷冷的说道：“荒谬！我从来没见过这样制式的证件，一看就是假的。”“沈七夜，你连造假都造的这么离谱，想必你这十年还真是胡混去了。”“但是你有没有想过，你这样做，对的起你父亲吗？你对的起我们沈家的列祖列宗吗！”林初雪当场脑子一嗡，是假的？我被沈七夜骗了整整三年？沈长生戎马数十年，他怎么可能会连真假都分不清楚？“沈七夜，你就是个混蛋，你骗了我整整三年！”啪的一声，林初雪又一巴掌扇在了沈七夜的脸上。士可杀不可辱，众目睽睽回下，沈七夜又挨了一巴掌，他是泥人也有三分火。但见到林初雪绝望的眼神，这三年来受的苦，沈七夜刚升起的怒火，瞬间又被踏平了。他不得不站出来说话：“爷爷，我确实是在西北当了十年的兵，不信你可以去查番号。”沈明辉冷笑：“假的就是假的，爷爷行伍几十年，难道连真假都分不清楚吗？”“沈七夜，我劝你别在这里丢人现眼了，沈家上百双眼睛在这里看着呢，你不嫌丢人，我们还嫌丢人。”沈七夜还想辩解时，林初雪那双杀人的美眸顿时瞪了过来：“沈七夜，你给我闭嘴，你还嫌丢人丢的不够吗！”“是啊，七夜，假的真不了，你别在这里丢人了。”“沈老，外面风大，你还是赶紧进去休息吧。”沈家的人纷纷劝阻沈长生回屋休息。毕竟他是沈家的定海神针，只要他在一天，沈家就能兴旺一天，容不得半点马虎。沈长生一摆手，沈家的人乖乖闭上嘴：“沈七夜的事情到此为止，之后让明辉安排一份工作就行了。”“我出来是要宣布一件大事。”刚才病恹恹的沈长生，说到沈家的重大决策，立马鹰眼如炬：“我宣布，下个月起，沈明辉担任沈氏集团总经理一职。”“林初雪担任总经理秘书一职。”沈明辉担任总经理是意料之中的事情，但是林初雪担任总经理秘书一职，这其中的意思耐人询问啊。等到他们看向沈七夜时，那目光却是充满的绿意。“爷爷，我反对。”林初雪主动站出来说道。沈七夜一脸慈爱的看向林初雪：“初雪，说说你的理由。”“爷爷，我的能力不足担当大哥的秘书。”林初雪说道。“呵呵初雪，虽然你姓林，但是在沈氏集团这么多年，你的能力是有目共睹的。”“所以，这不是理由。”沈长生似乎早料到林初雪的反应，瞬间就安慰了下去。“可是，爷爷我还是觉得，我不能担当大哥的秘书。”林初雪深深的看了一眼沈七夜，尤其是看到他脸上的那一道五指印，内心充满了愧疚。被自己的老婆当众打一巴掌，想必他的心里也不好受吧。所以，林初雪更不能答应做沈明辉的秘书。沈长生看向沈七夜：“七夜，你是林初雪的老公，按理说任命她的事情，肯定要经过你的同意。”“但是你一走就是十年，沈家的发展没你的功劳，你父亲的丧事，都是沈家操办的。”“你自己没用，就让你老婆多替沈家出一把力吧。”“谁还有意见赶紧提出来。”沈长生的目光扫过所有人，其中就有沈七夜。他的话在沈家就是金科玉律，没有谁敢反驳。林初雪急忙看向沈七夜：“你倒是说句话啊！”沈七夜说道：“我没意见。”“好，那就这么定了。”沈长生扭头往屋子走去。沈明辉冷笑着看了一眼沈七夜，然后就准备扶爷爷进屋。沈长生年岁已大，即便只是伤风感冒，也要休养好长一段时间。“沈老，好消息，上面派人来了！”一个仆人匆匆忙忙跑进祖宅报喜。沈长生脚下一顿，急忙扭头问道：“你没看错？他们是来干什么？”一听上头派人亲自来，他怎能不紧张。“听说是给我们沈家送牌匾的。”仆人说道。“沈家全体都有，快跟我出祖宅迎接。”沈长生脚下生风，急忙推开沈明辉一溜烟跑出了宅子。“爷爷就是厉害，他一生病，连上面都派人来慰问啊。”沈明辉与沈家全体，立马跟随着沈长生的脚步，集体出去迎接，那气氛热烈的犹如过年。只见沈家的祖宅外面，停了几辆绿色吉普车，一块牌匾被两人抬着，三块烫金的牌匾，足足被六个人抬着，拍成一排，这一副画面直接将沈家的人给震住了。沈长生喜极而涕，差点没当场落泪。“辛苦，辛苦诸位了。”沈长生一路小跑上去，很是热情的与那位领头的年轻人握手。眼前的这个人，看似年轻，但是沈长生哪敢小嘘。“为沈家服务，不辛苦。”那人使了眼色，三块金牌匾立刻就被送入沈家祖宅门口，他们连一口水都不敢喝，立刻上车走人。“爷爷，你看看，有很多人关心您啊。”“只要您在一天，我们沈家定能兴旺一天，您一定要保重身体啊。”沈明辉恰到好处的站出来叫好，沈家的子弟也跟着叫好。沈长生笑的连嘴都合不拢，瞬间年轻了十岁都不止，正是凭着当年的人脉关系，他才在东海市创下偌大的基业，建立沈氏集团。有了这三块牌匾，定能震慑很多宵小。见爷爷高兴，沈明辉立马念牌匾上的字，还要讨得更多的欢心。“铁血丹心。”“有勇有谋。”“将门之家。”沈明辉一愣，将第三块块牌匾上再念了一遍：“将门......爷爷，我们沈家有这样的人吗？”沈家的人都知道，沈长生当年最辉煌的时候，也配不上这第三块牌匾。

第3章我沈七夜有罪
“难道是送错了？”有个小辈不识抬举的说道。沈明辉走过去就是一巴掌，恨铁不成钢的骂道：“你是白痴，还是华东本部是白痴。”“都直接把牌匾送到家门口了，怎么可能会送错？”“这三块牌匾，包括这块將门之家的牌匾，不是送给爷爷，难道是把这三块牌匾送给沈七夜这种废物的！”沈明辉的这席话，惹得沈家集体赞同，即便还有人心存疑虑，也只能放在肚子里。毕竟老爷子因为这三块牌匾连病都好了，谁再说下去，那就是跟沈家的天过不去了。只不过在离开之前，他们再次拿沈七夜刷了一拨存在感。“老大，將门之家这块牌匾，是不是送的过于隆重了？”“是啊，沈长生这老头，怎么担得起这么重的牌匾啊。”车上，几个迷彩大汉很是迷惑。噗嗤一声，他们的老大，直接笑出了声：“你们傻，那块牌匾怎么可能是送给沈长生？他也配！”“啊？老大，既然不是送给沈老头的，那是送给谁的？”几个迷彩大汉一脸懵逼。“想知道？”那名人嘚瑟的说道。几人狂点头。他冷笑：“这三块金匾额，都是送给那位。”“那位是谁？”那几人更懵逼了。“七夜安，则西北安，七夜亡，则西北亡。”提起这个在西北的传说，即便是这个被沈长生认为前途无量的年轻老大，也是一脸的崇拜。与此同时，沈七夜在沈家祖宅受辱，证件造假的事情，很快传到了林家父母的耳朵里。沈七夜跟随着林初雪也赶往林家。三年未归，不管他跟林初雪的关系究竟会怎么样，但是该尽的责任还是要尽到的。“泰山大人，岳母。”刚进林家的门，沈七夜就对林初雪的父母问好。林初雪站在一边。林初雪的父亲林海峰，戴着一副黑框眼睛，翘着二郎腿，正津津有味的读着报纸，全然没将沈七夜放在眼里。“海峰，七夜叫你呢。”林母唐敏，在旁边小声的提醒一句。少年离家，凯旋归来，别人都是礼花鞭炮相迎，但是到了沈七夜里，却是各种冷板凳。他知道第一天上门拜访岳父母不会顺利，干脆倒了一杯茶，毕恭毕敬的递了过去。“泰山，请喝茶。”沈七夜说道。“海峰，七夜第一天回来，就知道上家来看你。”“现在的年轻人，有这份孝心不错了。”唐敏在一边做工作的说道。林海峰放下报纸冷笑：“孝心能值几个钱？能当饭吃，能当水喝？还是能当屁股坐？”“沈七夜的这份孝心，我不要也罢。”哗啦一声，林海峰夺过沈七夜手上的茶杯，直接摔在了地上。“爸！”眼看局面失控，林初雪急忙说道。虽然她也对沈七夜已经不抱什么希望，但是她已经不想再折腾了，大不了好聚好散。看着一地的玻璃渣子，唐敏一脸心疼的说道：“海峰，你有什么话就说出来，何必摔杯子，亏你还是老教师。”林海峰反手一巴掌打在了唐敏的脸上，指着鼻子骂道：“亏你还有脸跟我提这事？”“当年要不是你，我们女儿早就是阔太太了。”“沈七夜，今天你也回来了，咱们还是把话说开的好。”沈七夜早料到有这一出，波澜不惊的说道：“泰山你说，七夜听着。”“沈七夜，你的养父跟你唐姨，是十几年的老同学了，我这才同意初雪嫁过去。”“不然，凭我们家初雪的长相，嫁入豪门，那是搓搓有余。”“想当年，你爸好歹是沈氏集团的总经理，我想着就算你去当兵，回到沈氏集团也能混个经理当当。”“可现在你爸走了三年，你当兵也没混出个人样了，回来连个工作都没有。”“你们今天就离婚，你根本配不上我们家林初雪。”林海峰虽然是坐在沙发上说话，但是言语中的盛气凌人，却是一点都不减。沈七夜问道：“泰山大人，那你觉得什么样的人，才能配的上林初雪。”为了让沈七夜死心，林海峰直接透底：“要么三十岁前能当到体制科室的主任，要么像沈明辉那样，能坐到一个集团公司的总经理。”一听沈明辉的名字，林初雪立马就不舒服：“爸，我就算是嫁给一头猪，一头狗，我都不会嫁给沈明辉！”说完，她扭头就回到了房间。沈七夜听了内心苦笑，心想，难道在你林初雪的心里，我就是一头猪，一头狗吗？生怕沈七夜不同意离婚，唐敏苦口婆心的说道：“七夜，这真不是我们做长辈的欺负你。”“当年你的婚事，是我跟你爸定下的，冤有头债有主，你要怪还是怪我吧。”“等离婚后，你唐姨一定帮你再找一个好的。”林海峰与唐敏的目光，全都集中在了沈七夜的身上。离婚的事情，是林海峰与唐敏早就商量好了。本来林初雪还有点犹豫要不要离婚，但是今天沈七夜的表现，实在让她失望透顶。她觉得自己等了三年，只是等来了一个废物，干脆就将这事交给父母全权处理。就在他们以为今天这个婚离定时，一件始料未及的事情发生。沈七夜噗通一声跪下，正对着林海峰与唐敏夫妻，两人大吃一惊。林海峰惊坐起来，指着沈七夜骂道：“沈七夜，你这是搞什么？”“你今天就是把地板跪穿，这个婚我们林家也跟你离定了。”虽然林海峰说的无比决绝，但是沈七夜的决心比山还高，比海更深，目光炯炯的说道：“这三年，是我愧对林初雪，要离，还是过，全凭她的主意。”“沈七夜，那你还跪个屁，你赶紧起来跟初雪去办理离婚手续。”说着，林海峰就去拉沈七夜。但是沈七夜决定的事情，就是百万大军都能移平，又岂是林海峰能决定的。“泰山大人在上，我沈七夜离家三年，没能在二老的身边尽孝。”“我沈七夜有愧，请受我一拜。”嘭！沈七夜以头当锤，以地板当鼓，重重叩下，这一叩直接震的房子颤了一下。都说男儿膝下有黄金，除了跪天，跪地，跪父母。林初雪是沈七夜的老婆，哪怕只是一面之缘的老婆，但是她的父母就是沈七夜的父母，所以他跪的理所当然。还没等到林海峰与唐敏反应过来，沈七夜的下一叩拜又来了。“二老当初把女儿嫁给我，是把林初雪的终生托付给我，而我却照没顾好她，让她被人白白欺负了三年。”“身为丈夫，我没有尽到一个丈夫的责任。”“我沈七夜有罪，而且罪该万死。”“泰山大人在上，请受七夜再拜。”嘭！沈七夜这一叩，让茶几上的报纸，地上的玻璃渣都移位了。林海峰被震住了，唐敏内心不平静，而房门内的林初雪早已哭成了一个泪人。“我沈七夜是个弃婴，承蒙养父将我养大。”“他走后，你们三位，就是我沈七夜在这个世上唯一的亲人。”“三年前，我沈七夜不能亲自给养父他老人家养老送终。”“三年后，我与林初雪离婚，我沈七夜也没办法给二老尽孝。”“这些都是沈七夜欠你们的。”“泰山，岳母大人在上，请受我沈七夜再拜！”“再拜！”嘭！嘭！嘭！嘭！直到磕满九下后，沈七夜才站了起来。这时林初雪的房门依旧紧闭，但是沈七夜内心的愧疚终于少了些，笑着站起来说道：“林初雪，我们去离婚吧。”

第4章新华市
“爸，给沈七夜一个机会。”虽然隔着一扇门，但是林初雪的声音还是传到了客厅。“林初雪，你是不是疯了？”林海峰眉头紧皱：“沈七夜这是在用苦肉计。”“虽然你嫁过人，但是整个东海市谁不知道，你守了三年的活寡。”“你放心，只要你跟沈七夜离婚，有的是好男人娶你。”咯吱一声，林初雪推开门，刚才沈七夜磕了救下，每磕一下，她的放心颤动一下。见到沈七夜的额头满是鲜血时，林初雪的心也早已经融化了。“爸，我知道这个决定有点任性，但我相信我不会看错人。”林初雪拿出一条手帕，替沈七夜轻轻的擦拭额头上的血迹。“为什么？”林海峰与唐敏一愣。沈七夜也是微微一愣，刚才他可不是在用什么苦肉计，他是真觉得这三年对不起林初雪，所以才主动提的离婚。“因为你有情有义。”“沈叔叔是这样的人，你是他带大的孩子，所以我也相信你也是这样的人。”林初雪美眸放光的看着沈七夜问道：“沈七夜，我能相信你吗？”“能。”“那你就证明给我看，证明给死去的沈叔叔看，你沈七夜是个顶天立地的好男人。”说完，林初雪再次回到了房间。这婚是离不成了，林海峰直接这股气发了沈七夜身上。“滚，沈七夜你给老子滚的远远的，就算不离这个婚，你也别想碰我女儿一下。”嘭的一声，沈七夜直接被推出了林家。深夜，东海市的一家小旅馆内。沈七夜坐着，坦克毕恭毕敬的站着：“境主，回家第一天感觉怎样？”想起今天的遭遇，沈七夜一脸的苦笑：“总算没有家破人亡。”“境主，你是站着不嫌腰疼，嫂子这样的女人，打着灯笼都难找。”离家三年，沈七夜对林初雪一无所知，但是坦克说起林初雪来头头是道：“你是不知道，嫂子跟你结婚的那一天起，除了工作，就是加班。”“别说背叛你了，她的手连一个公蚊子都没碰过。”沈七夜面带不喜：“坦克，是谁让你调查林初雪的？”“我.......”“行了，我也知道你是一片好心，但只此一次。”沈七夜抬头看了一眼坦克。但只是这一眼，却把坦克这吓的不轻，急忙缩脖子转移话题：“那我宣布新的任命了。”“念。”说完，沈七夜立马开始整理衣服，一脸的庄重。坦克跟着沈七夜做了一遍，从口袋里掏出一张文件念道：“经决定，保留沈七夜在西北的职务。”“并到新市华任职。”“东华市？”沈七夜面带迷惑。他不记得国内有这个地方。坦克解释：“上面决定将东海，乌华合并，所以让你镇场子。”沈七夜淡淡的摇了摇头：“不干。”“境主，你看不上？”坦克也觉得理所当然：“妈了个巴子的，我看也是，就凭您的地位，谁他妈的稀罕啊。”沈七夜摆手：“坦克，不许质疑。”“另外，请辞去这次的任命，至于西北的职务......”沈七夜犹豫了下：“还是保留吧。”“啊？这怎么能不行。”坦克大叫一声：“境主，你什么都不要啊，那可亏大了。”沈七夜笑着说道：“坦克，我不亏。”他的脑海里突然想起林初雪。一个女人能等了你三年，这世上还有什么比这更贵的。回到东海市，沈七夜非但没有觉得自己亏了，他反倒觉得自己赚了。坦克什么性格，沈七夜知道的一清二楚，今天要不把话说清楚，他还怕这个二愣子闯出弥天大祸。“两地合并，棚户改造，都是巨大的商机。”“沈氏集团是房地产企业，只要能抓住这一次机会，那么沈氏集团就会腾飞。”“我这么说，坦克你明白了吧。”沈七夜解释的说道。坦克还是一脸的不解：“境主，你这是图啥？”“沈氏集团连个上市公司都不是，在西北时，嫂子的事情你不让我坦克打听，却偏偏这么关心沈氏集团。”想起这件事情，坦克就纳闷。“沈氏集团虽然是沈长生创立的，但却是我父亲一手带大的孩子，我不能让我父亲的心血，白白被沈家的人糟践了。”“沈氏集团是做地产的，而我却走马上任，你让燕京怎么看我沈七夜？”“你让军部的老领导怎么看？”“你让西北的故人怎么看我？”“头可断，血可流，这人不能丢。”沈七夜语重心长的说道。坦克恍然大悟，他虽然是粗人，但他不是傻子：“境主，你这么一说，我全明白了，你是不想让人觉得你监守自盗！”第二天，沈氏集团门口。“父亲，我一定不会让你失望的。”抬头看着沈氏集团的大楼，沈七夜的心中一阵失神。“沈七夜，你昨天晚上住哪？”刚到门口，林初雪就见沈七夜在门口发呆，无心问了一句。“我住的旅馆。”沈七夜笑道。对于他来说，住哪都一样，可是这句话却让林初雪心中一寒。不管怎么说，沈七夜都是她老公，而且经过昨天的表现，她对沈七夜的印象已经有了改观。自己睡软床，老公却睡小旅馆，这确实让人心寒。“沈七夜，你怎么能住旅馆呢，这让别人知道，又不知道该怎么说我了。”林初雪小嘴鼓鼓的说道。“那我能住哪？”沈七夜看着林初雪问道。林初雪人美，生气的样子都让人觉得很可爱，沈七夜不免多看了两眼。“你！看什么看！臭流氓！”说完，林初雪一溜烟的跑进了沈氏集团。刚才沈七夜富有侵略性的看着她，直接让她的小心脏加速。“这年头，看自己的老婆都被骂成臭流氓。”沈七夜摇头苦笑，他也知道跟林初雪的关系急不来，今天是他报到的日子。“听说了吗，东海与乌华两市要合并了！”“我也是刚刚知道的消息。”“我去，这一合并，什么都是新的，路是新的，房子是新的，办公室大楼都是新的，这是我们沈家崛起的好机会啊。”长条形的会议桌上，左边是沈家的直系，右边是职业经理人，这是家族企业的通病。沈家的人认为这些人都是给自己打工的，平日里高高在上。而职业经理人却认为，沈家的人都是蛀虫，没本事还话多。但今天，一进高层会议室，水火不相容的两家人差点没抱头痛哭。沈家是做房地产的，两市合并的消息，对于地产公司那是天赐的良机，以至于，沈七夜进到办公室都没理会。“咳，安静一下。”咳嗽了一声，沈长生最后一个到场，那个最上首的位置就是他的专属。这就是沈长生在沈家的地位。“爷爷，我们沈家百年不遇的机会要来了。”沈明辉抓住机会就表现一番：“爷爷，两市改造，只要我们沈家能参与到其中，那怕只是一点边角料，那都足够我们沈家吃上一辈子的了。”“董事长，只要抓住这个机遇，我们集团的年销售额，能轻松破几个亿。”别看沈长生谱摆的这么大，但是在东海市的房地产界，连前十都进不去。“我沈长生的脸，都被你们丢尽了。”沈长生环视众人，冷冷的笑道：“难道在你们的心目中，我们沈家的人只配做配角，喝别人的汤？”“只是这样的话，要你们何用！”会议室内顿时嘘声一片，当面反驳沈长生他们是不敢的，但是他们的心里却觉得，沈家能吃到边角料，那都是沈家冒青烟了。

第5章再辞
“明辉，你既将是我们沈氏集团的总经理，这事你怎么看？”沈长生看向沈明辉问道。“爷爷，我......”沈明辉愣了一下。他现在满脑子都是赚钱后，怎么花的事情，他哪想到怎么去赚钱啊。“明辉，你多动动脑子，回去写一份报告给我。”沈长生叹气的说道。他让沈明辉来回答这个问题，是想让他立威，怎知，他就是一团烂泥。沈长生不是没看到沈七夜，但却自动跳过，将目光放在了林初雪的身上：“初雪，这个问题你怎么看？”“爷爷，擒贼先擒王。”林初雪落落大方的说道：“我们沈氏集团知道了两市合并的消息，其他的地产集团肯定也知道这个消息。”“所以谁能打听出内幕，谁才是东海市的赢家。”沈长生老眼精光大放，就差没叫好了：“初雪，那你快说说，这王是谁？”“东华市的新领导，只有那位才能拍板，谁干什么，谁不能干什么。”“我们在这说的再多，还不如想办法打探出，那位新市的领导。”林初雪这番高瞻远瞩的话，还真让沈七夜刮目相看。感情自己取了个军师当老婆？“林初雪，你很不错。”沈长生直接赞赏。“有什么了不起的，大话谁都说。”“谁不知道认识领导的好处，你林初雪知道他是谁啊。”沈家的人暗暗鄙视林初雪。自从林初雪嫁入沈氏集团后，沈长生与沈明辉对她一直偏爱有加，这惹的沈家的子弟多有不满。不就是一个养子的老婆，你又不姓沈，你有什么了不起的。“林初雪，那你知道这新市的领导是谁吗？”一个小女生冷哼的说道。沈长生和蔼一笑：“萌萌，你知道？是你爸爸告诉你的吧。”提起姜萌萌的爸爸，沈家的女婿，沈长生的脸上终于有了一丝笑容。“外公，我爸是东海市的管家，他当然知道了。”姜萌萌冷冷的暼了一眼林初雪。林初雪能力出众，又快当上总经理秘书，沈长生指望着她辅助沈明辉打理好沈氏集团。整个沈家，也就姜萌萌有这个气场，正面藐视林初雪。沈长生笑道：“萌萌，那你快告诉外公，那位新上任的大领导是谁？”“外公，林初雪这么牛逼，你去问她啊。”姜萌萌任性的说道。“萌萌，这是在开集团会议呢，你别闹。”姜萌萌仗着他爸，在沈家任性惯了，即便是沈长生这位外公也要哄着：“快告诉外公，那位新市的领导到底是谁？”“那我就看在外公，还有明辉哥的份上，告诉你们吧。”姜萌萌趾高气昂的说道：“那位新领导，他也姓沈！”“啊？他也姓沈？”“莫不是他也是我们沈家的人？”沈家会议室内集体再炸。姜还是老的辣，沈长生的脑子飞快的运转，然后放声大笑：“哈哈哈，东海市只有我们一家姓沈，隔壁的乌华市，也只有一家。”“既然是东海市与乌华市合并，那么这位新领导，肯定就是乌华市的沈家了。”沈明辉眼前一亮：“爷爷，我们跟乌华市的沈家是什么关系？”如果能扯上关系，那么这次建设的项目，就是他们沈氏集团来唱主角了。沈家的人甚至能想象到，数钱数到手软的生活了。沈长生一副智珠在握的样子：“我们是同根同源！”姜萌萌站起来嘿嘿一笑：“所以，我爸才让我来特意来告诉外公的，我们沈家要发达了。”一人得道鸡犬升天。只要与那位扯上关系，不光沈家会团扶直上，连姜萌萌的爸爸也能更上一层。这时沈家的众人，都沉浸在一片欢乐的海洋中，完全忽略了沈七夜的存在。“你是谁？”突然一位职业经理人，发现了生面孔，指着沈七夜说道：“这是沈氏集团的高层会议室，你是怎么混进来的？”沈七夜摸了摸鼻子笑道：“我算是沈家的人吧。”“你是沈家的人，我为什么从来没见过你！”“保安，保安，快把这个人抓起来，我怀疑他是别的商业公司派来的间谍。”经理一吼，顿时将沈七夜的位置给暴露了。林初雪真是又急又气，明明在座的沈家都听见了刘经理叫保安，为什么就没人站出来替沈七夜说一句话。这还是一家人吗？“刘经理别叫保安，他叫沈七夜，是我的老公。”林初雪眼睛都气红了。“林经理，他是你老公？”刘经理一愣。公司传闻林初雪是个寡妇，长的好看，工作能力又强，要不是因为被沈明辉看上，估计她早被生吞了。“老刘，沈七夜确实是我们沈家的人，不过，他只能算半个。”沈明辉冷冷一笑。“人哪有半个的？”沈氏集团的几位职业经理面面相嘘。西瓜可以有半个，这人怎么可能是半个？“因为沈七夜是我三伯的养子。”姜萌萌冷笑的说道。刚才刘经理那么一叫，沈家的人都发现了沈七夜的存在，只是他们懒得出声而已。但与沈家人的冷漠想比，诸位职业经理人，看向沈七夜的目光多有一丝尊重。“刘经理，你少在这里拍马屁了，我三叔已经走了三年了。”沈明辉很是冷血的说道：“你就是把沈七夜的屁股拍穿，我三叔也不会给你加工资的。”“七夜，既然你回来了，那我这个做大哥的肯定要给你安排个工作。”“但是不巧的是，公司的位置都满了。”“我记得保安部还有空缺，要不你先去那干一段时间？”沈家的子弟也跟着起哄。“对对，七夜你不是说你当过兵吗，去当保安部正合适你。”“那沈七夜去了，是当队长还是当保安啊？”“废话，当然是去当保安，我们沈氏集团的保安队长，那起码也是排長级别的好不好。”“哈哈哈。”沈家的子弟，你一言我一语，说的无比开心。从小到大他们就是看不起沈七夜，凭什么一个养子要跟他们分家产。“你们闹够了没有。”林初雪都快气的不行：“如果你们真让沈七夜去当保安，那我也不干了。”姜萌萌冷笑：“林初雪，这里有你说话的份吗？”“你现在还只是一个外人，这你以后要是嫁给大哥沈明辉，估计沈氏集团，连我们这些沈家子孙坐的地方都没有。”以前，沈七夜不在，让姜萌萌开开这种玩笑她还能忍。但是沈七夜都在呢，姜萌萌竟然说这出这种话，林初雪如何能忍。“姜萌萌，你在胡说什么！”林初雪气的浑身发抖。“我在说什么，整个沈氏集团都知道啊。”“要不是沈七夜这个废物回来，估计我们现在都得叫你一声大嫂了吧。”姜萌萌这么一说，沈家的直系皆是捂嘴偷笑。“七夜，公司的职位确实满了，你要不再等等！”沈长生终于开口。他可以不管沈七夜的生死，但是沈氏集团除了沈明辉，少了谁，都不能少了林初雪。“好。”“七夜，你不会怪爷爷偏心吧？”沈长生试探看向沈七夜。“不会。”沈七夜这种毫不在乎的态度，倒让沈长生隐隐起了戒心。他摸爬滚打了这么些年，什么样的人没见过，一般来说，像沈七夜这种人要不就是废物，要不就是人龙。“希望你沈七夜就是个废物，因为沈氏集团必须是我亲孙子的。”散会之后，沈长生冷冷的看着沈七夜走远。他刚出沈氏大楼，坦克来了电话：“军主，上头不同意你的请辞。”“为什么？”沈七夜纳闷了，这不像上面的原则。“上面说，东海市与乌华市合并关系重大，容不得半点闪失，只好委屈军主你走马上任了。”坦克瓮声瓮气的说道。他跟了沈七夜时间，他知道军主决定的事情，很少会改变。“再辞。”

第6章欠一个道歉
“沈七夜，沈家的人这么对你，你就不生气？”沈七夜刚挂掉电话，林初雪急忙出公司里追了出来。沈七夜当然知道林初雪在说什么。沈氏集团的直系，都能在沈氏集团落实工作，偏偏沈七夜没有。而且刘经理叫保安时，沈家的人，包括沈长生这个名义上爷爷稳坐钓鱼台，丝毫没将他放在眼里。换成一般的人，早就撂挑子走人了。但是沈七夜已经达成了他的目的，至少他见到了，刘经理这一批老员工对他养父的尊敬。“不生气。”沈七夜说道。“看不出来，你这人气量倒是蛮大的嘛。”林初雪吐了下粉舌说道：“那你今晚住哪里？”“还是昨天那个旅馆。”“走，跟我回家。”林初雪直接将沈七夜推进了小别克车里。进了林家门，林海峰依旧对沈七夜没什么好脸色。倒是唐敏对沈七夜的印象有所改观，毕竟女人的心软。“七夜，快尝尝阿姨的手艺。”唐敏招呼沈七夜吃饭，今天他们就像是提前知道沈七夜会来般，提前做好了一桌子的菜。沈七夜点头，然后开始埋头苦吃，三分钟不到就吃完了一碗饭。趁他去盛饭的空隙，林海峰急忙问道：“初雪，沈老爷子对沈七夜有什么安排。”林海峰之所以同意让沈七夜上门，是看在沈七夜能回到沈氏集团的份上。否则，他连这个门都进不了。“老爷子说，现在的岗位都满了，让沈七夜在等等。”林初雪扒拉一口饭后说道。“废物！不是亲生的就不是亲生的，早知道我就不应该让这种废物进我们林家的人。”林海峰放下酒杯说道。“爸，爷爷又不是不安排，吃饭都堵不上你的嘴。”林初雪没好气的说道。“初雪啊，全公司上下，谁不知道沈明辉对你有意思。”林海峰见沈七夜还没回来，急忙说道：“要不你跟沈七夜离了以后，就嫁给沈明辉，毕竟沈氏集团，早晚都会落在他的手上。”“你嫁给沈明辉，你爸当教务主任的事情也就有着落了。”林初雪自然知道林海峰打的什么主意。他一直想要当上学校的领导，但是碍于没路子，所以都将心思放在林初雪改嫁的身上。这父凭女贵的道理，自古有之。但是林初雪已经答应不离婚了，而且在公司时，她已经被姜萌萌气的不轻。这会，她怎么可能会反悔呢。“爸，我吃饱了。”林初雪扔筷子站起来说道。唐敏白了林海峰一眼：“海峰，初雪都说了不离婚，你还老提沈明辉干嘛！”“唐敏，你这个贱女人还有脸跟我提这事？”“当初要不是你提议，我们家女儿会嫁给沈七夜这种窝囊废？”林海峰指着唐敏的鼻子骂道：“唐敏你跟老实交代，你是不是跟沈七夜他爸，沈君文有一腿，给我戴绿帽子了！”说着林海峰就准备动手，这是他多年的心病，他一直怀疑唐敏跟沈七夜养父有一腿，顺带看见沈七夜就来气。“爸，我相信妈是清白的。”“还有你别老是针对沈七夜，要不是当初沈叔叔的帮助，你今天老师也没的当，更别提当主任了。”林初雪拦住发疯的林海峰。她之所以没有选择离婚，除了是相信沈七夜，更有报恩的因素在里面。“林初雪，你给我让开，不然我连你都打。”林海峰扬手说道。“我不让。”林初雪梗着脖子说道。“好好好，林初雪，我看你就是你妈跟沈君文生的野种，老子今天拍死你。”哗啦啦，林海峰这一巴掌卯足了劲，对着林初雪狠狠的落下。这一巴掌要是打中，林初雪非要毁容不可。“林海峰你疯了啊，七夜，七夜你快出来啊。”唐敏失声尖叫。突然，一道黑影出现在了林初雪的身前，一把握住了林海峰的狠手：“岳父，你是不是喝多了？”“疼疼疼，沈七夜，你他妈的快给我放开。”沈七夜的手就像是老虎钳似的，顿时让他酒醒了大半：“沈七夜，我是你爸，你这是大不敬。”确保林海峰是清醒的，沈七夜这才松开了手。“海峰，我真没有做过对不起你的事情，初雪也是你的亲女儿。”唐敏呜呜的哭了起来。以前她被打就算了，今天差点害得女儿被打，她的心里确实难受的紧。“哼，我当然知道初雪是我女儿。”“但是我告诉你，这事我跟你，还有你沈七夜，没完。”林海峰中气不足的威胁说道。他想起刚才沈七夜的手劲就有点后怕，这小子看着挺瘦的，没想到力气这么大。沈七夜赔笑说道：“岳父，刚才确实是我不对。”“沈七夜，你吃完饭赶紧给我滚，我家不养废人。”林海峰骂道。“好。”沈七夜点了点头就要走。林初雪急忙拉住了沈七夜：“别走，我是你老婆，这也是你的家。”“以后你就住在这。”林海峰气的吹胡子瞪眼：“林初雪，你是不是非要对着跟我干？”林初雪梗着脖子说道：“林海峰，你来打我，我就是沈叔叔的野种，有本事你今天就打死我。”“你！”林海峰再次扬手。虽然林海峰很可恶，但终究是林初雪的父亲，沈七夜挡在了中间说道：“岳父，如果你真想坐上教务处主任，我可以帮你。”“就凭你？”林海峰一愣。沈七夜点了点头：“我有个战友，能在东海市说的上话，一个中学的教务处主任，问题应该不大。”林海峰是在东海市中学当老师，这点沈七夜早就知道。如果林海峰要当大领导，沈七夜还真抹不开面子，但只是一个教务处主任，问题确实不大。但是沈七夜的这番话，在李海峰听来却是天方夜谭。“哈哈哈，沈七夜我原本以为你只是废物。”“原来你还是个会吹牛逼的废物。”林海峰笑弯了腰：“你的事情，沈家都传出来了。”“你的軍证都是造假的，你还有脸说你去当过兵。”“被人骗去做传销十年，你有屁个战友。”唐敏沉默，林初雪也很想帮沈七夜挽回点面子。这席家宴不欢而散。不过，林初雪说话算话，还真让沈七夜住进了林家，而且跟他是同一个屋子。“沈七夜，你倒是挺自觉的嘛？”林初雪洗漱回来，见到沈七夜在打地铺，她倒觉得沈七夜是个好人。除了吹牛逼这个缺点。能让林海峰当上教务处主任也好，这些话确实说过了。“能跟你睡同一个屋子，我已经很满足了。”沈七夜在西北什么样的恶劣环境没经历过，能跟林初雪睡在同一片天空下，他已经很知足了。“那就睡吧。”说着，林初雪开始脱衣服了。但等到她在被窝里换好了睡衣，沈七夜依然没什么动作，林初雪噗嗤一声笑了出来：“沈七夜，看不出来你的脸皮还真薄，再不脱衣服，我可关灯了。”“我怕吓着你。”沈七夜摸了摸鼻子笑道。“沈七夜，既然我选择不离婚，那我们就要学会对方的存在，不脱衣服睡觉多难受。”林初雪拿出一副知心大姐姐的样子，教育沈七夜。她还以为沈七夜脸皮薄，但等她见到沈七夜脱下衣服，身上那些难以百计的伤痕时，林初雪当场犹如雷击。“沈七夜，这些都是你当兵十年受的伤？”看着这些如同蜈蚣般丑陋的伤痕，遍布了沈七夜的全身，林初雪眼眶自动就红了。沈七夜点了点头，走过去关灯。突然，一道哭腔响彻了整个屋子：“七夜，我们都欠你一个道歉。”“初雪，晚安。”

第7章一叶障目
第二天大早，沈氏集团的门口人群涌头，沈明辉站在了第一个。如果沈长生不在，沈家这些米虫哪个不是中午到公司的，但是今天是乌华市沈家来拜访的日子。乌华市沈家比东海市沈家资产足足多了好几倍，沈家的这些子弟都想露头。“沈七夜还想回沈氏集团上班，他也配！给他一口饭吃，让去他当保安就不错了。”“是啊，林初雪只能是属于大哥的，大家说是不是。”两个沈家的小辈一起哄，门口顿时闹哄哄起来。沈家的子弟都看出来了，沈氏集团早晚是要落在沈明辉的手上，他们抓住机会就拍沈明辉的马屁。沈明辉得意笑道：“这种事，私下里说说就好了，不要太张扬。”“大哥，你这么谦虚干什么，这又不是什么见不得的人事情。”还是那个小辈说道：“爷爷既然让林初雪给你当秘书，那说明爷爷也有这一层意思。”沈明辉笑意更浓：“这个还要爷爷点头才行啊，虽然沈七夜是个养子，但他的名字终究在族谱上，不能做的太难看。”“林初雪来了！”不知谁喊了一声，只见林初雪与沈七夜一起下车，经过昨晚的事情，林初雪对沈七夜的印象，有了直接的改观。两人一路有说有笑，沈明辉的脸色变得铁青起来。“林初雪怎么还没跟沈七夜这个废物离婚啊？这太不合常理了。”在沈家子弟的心目中，沈七夜就是废物，现在他回来了，林初雪不是应该立马跟他离婚吗？怎么两人的关系，反倒变得越来越好了？“别说了，让初雪听见了，又该生我气了。”“沈七夜这种废物，也想跟我争林初雪，看我怎么弄死他。”沈明辉冷笑一声。沈家的子弟个个嘎嘎笑起来。不久，沈长生也来了，乌华市沈家混的比东海沈家要好，而且乌华沈家算是他的远房堂哥，于情于理他要都站在门口迎接。“爷爷，来了来了。”沈明辉大叫了一声，沈家子弟皆是用一脸羡慕的，看着乌华市沈家的车队。打头的是一辆劳斯莱斯，后面跟着几辆奔驰S600，这气场直接比沈长生这一脉强了数倍。“堂哥，你来了。”沈长生带队上去迎接，沈明辉等小辈也急忙上前叫了一声堂叔。沈长春，乌华市沈家的家主，他与沈长生同为“长”字辈，却领头带人来拜访沈长生这一脉沈家人，算是给足了面子。沈明辉虚荣心爆棚啊。“沈七夜你看见了没，这就是我们沈家家族的实力，而这一切都跟你这个养子没有半毛钱关系。”临近门口之前，沈明辉又狠狠的奚落了沈七夜一把，等到他回头见到乌华市沈家人，又是一路讨好，那模样像极了汉奸。“沈七夜，你干嘛不证明给他们看，你真的当过兵！”林初雪愤愤不平的说道。如果沈七夜那一身的伤都不是的话，那全国都没人比他更有资格了。“初雪，你希望我用脱衣服的方式证明自己？”沈七夜笑道。这话听的林在雪俏脸一红。如果要让沈明辉等人相信沈七夜是真的当过兵，那只有脱了衣服，未免太末流了。“七夜，是金子早晚会发光的，我们也进去吧。”但是沈七夜与林初雪进到会议室时，整个会议室都坐满了人，一边是东海市沈家，一边乌华市沈家，全场就剩下一张椅子。沈七夜坐下，那林初雪就要站着了。“初雪，你穿着高根鞋太累，你坐，我就站在你旁边。”说着，沈七夜将椅子拉开，让林初雪坐下，这让她心中一暖，心想：“沈七夜还有温柔的一面？”“长生啊，虽然我们两家是同根同源，但是以前怪我疏忽，连自家的子侄都不认识。”简单的嘘寒问暖一番后，沈长春对沈长生说道：“你快帮我介绍介绍，我们沈家的这些青年才俊。”“堂哥，这位是我的长孙沈明辉。”沈长生开始逐一介绍，每个被介绍到的人都跟被打了鸡血似的，站起来问好。沈明辉是长孙，自然被沈长生重点介绍，他觉得自己今天真是出尽了风头。“那站着的这位是？”沈长春一脸迷惑指着沈七夜问道。等到所有人都被介绍完，连林初雪都是以孙媳的名义被介绍，却偏偏沈七夜被遗忘了。“一个不成器的东西。”见沈长生都说的这么直白，沈长春也不好再问下去，拉住沈长生，语重心长的说道：“长生，我们这是有多少年没见了？”沈长生回忆道：“堂哥，我们得有小三十年没见了。”沈长春重重的点头：“是啊是啊，都三十年了。”“你不会怪我一直没来看你吧？”沈长生哪敢要这脸，急忙说道：“堂哥，你说的这叫什么话，我们哥俩谁跟谁。”“你在乌华市摊子铺的这么大，日理万机，哪有功夫来看我。”“要看，也是我这个做弟弟的去看你啊。”见沈长生并没有怪罪的意思，乌华市沈家这边，皆是耸了一口气啊。说来也奇怪，今天乌华市沈家来的大多都是女人，而且个个面容姣好，她们拉着沈明辉求加微信，那模样恨不得发生点什么似的。沈明辉直接就飘了。沈长春也松了一口气：“长生，那你赶紧介绍那位沈领导吧。”沈长生一恋迷惑：“大哥，哪位沈领导？”“咱们新市的新领导啊，现在大家都知道他姓沈，你就别藏着耶着了。”“大哥知道这些年，冷落了你，但接下来咱们两家就是一家人了。”“我打算出巨资与沈氏集团成立一个新公司，共同开发新市，你放心，大头让我们乌华市沈家来出。”沈长春噼里啪啦一通说，倒把沈长生给说呆住了。沈氏集团能弄到的消息，乌华市沈家当然也能弄到，他们一听那位姓沈，立马举家来拜访沈长生，而且带的都是沈家的美女。这是司马昭之心，路人皆知，沈长春与沈长生这一对老哥俩都想到一块去了。沈长生直接呆住了：“大哥，我一直以为那位是你们那一脉的人。”沈长春的脸立马拉了下来：“长生，这种打事可不能开玩笑，那位，真不是你们东海市这一支的？”沈长生苦笑：“大哥，真不是，如果那位是我们家的，我们沈氏集团至于混的这么惨吗？”这种谎话，沈长生可不敢乱说，迟早是要穿帮的。但是见到沈长生不像是在说谎的样子，乌华市沈家却是炸锅了。“原来是个乌龙啊。”“我就说嘛，东海市沈家混的这么差，那位怎么可能是东海市这一支的。”“爷爷，我下午还要去相亲呢，我就不在这里浪费功夫了。”沈长春丝毫没给沈长生这一支留半点面子，起身告别：“长生啊，那我们改天再聚。”说着，他直接带人扬长而去。沈氏集团的会议室，顿时陷入了死一般的沉寂。“外公，明辉哥，你们这是干嘛呢？”姜萌萌姗姗来迟，见气氛不对，立马问道：“乌华市的叔公他们人呢，我长这么大，还没见过这些亲戚呢。”“欺人太甚！”嘭的一声，沈长生怒拍桌子吼道。好歹是宗亲，两家同宗同源，沈长春这是在他头上拉屎拉尿啊。沈明辉生怕被姜萌萌牵连，立马将事情的经过说一遍。姜萌萌趾高气扬的说道：“走就走呗，乌华市沈家，早晚会被我们东海市这一支踩在脚底下。”“萌萌，话不是这么说，叔公那边是上市公司，我们这一支怎么跟他们比啊。”沈明辉叹气的说道。“是啊萌萌，叔公的座驾是劳斯劳斯，凭什么跟人家比。”沈家的直系皆是唉声叹气，无力反抗的样子。将众人的表情看在眼里，姜萌萌直接跳上会议桌宣布道：“就凭那个新领导，是我们东海市沈家的人。”沈长生猛的抬头：“什么？”

第8章那些年那些兵
沈长生焦虑追问：“萌萌，那位真是我们这边的人？”姜萌萌从桌子上跳下来，趾高气扬的说道：“这是我爸亲口说的，那还能有假。”“小姑父说的，那肯定是真的。”“是啊是啊，有小姑父站在我们这边，我们沈氏集团早晚能雄起。”沈家子弟一众吹捧。沈明辉笑道：“那还用说，否则当初小姑嫁人的时候，我们沈家干嘛要赔那么多嫁妆，还不是为了今天。”姜萌萌看着林初雪冷哼一声：“所以说明辉哥，你多花点心思在公司的身上，少花点心思在某些狐狸精身上。”“我们沈氏集团，早晚会成为上市公司的，将乌华市沈家给比下去。”林初雪刚想反驳，却被沈七夜一把拉住：“看他们表演。”沈七夜倒想看看，这沈家的女婿有多大的手段。沈明辉嘿嘿一笑：“萌萌，那你爸爸知道不知道那位的名字？”姜萌萌摇头：“不知道。”“萌萌，连你爸都不知道那位的名字，那怎么能确定他就是我们这边的人呢？”“这万一他跟我们沈家半毛钱关系都没有，那岂不是又空欢喜一场。”沈明辉吐槽的说道。经历了刚才的教训，沈明辉还是有点不放心，这种空欢喜一场的滋味真是不好受。刚才那么多美女加自己微信，沈明辉相信，现在她们早就把自己拉黑了。“这个就要问外公了，没有谁比他更了解沈家的历史了。”姜萌萌嘟囔着嘴巴说道。“萌萌说的不错。”“如果那位姓沈，又是东海人，那我们沈家百分百能跟他扯上关系。”“沈氏在国内虽然是大姓，但在我们东海市却是一枝独秀，所以我当初创立公司，直接用了沈氏二字。”“而且比起血缘关系，我们跟那几户可是近亲，而沈长春那一支，却是差了十万八千里。”沈长生阴冷的笑道。乌华市沈家看不起沈长生这一支，沈长生又何尝看的起，东海剩余的那几个亲戚？只是乌华市经济比东海市强，沈长春这一支又比沈长生这一支强，所以他刚开始就想错了，错以为那位新领导，就是乌华市沈家那一脉的人。不过，接下来可有好戏看了。虽然沈长生现在坐在会议室里，但是他已经开始运筹帷幄，想着攀上那位沈姓的亲戚，一定要狠狠的出今天这口恶气。“外公，明辉哥，那我再告诉你们一个秘密。”姜萌萌神秘的笑道。“什么？”沈家集体再次被这一句话，说的神秘紧绷。“这可是个天大的秘密，但是这里有外人，我不好说呀。”姜萌萌抬着精致的小下巴说道：“我现在说的可都是绝对的秘密，有句话怎么说来着......”“非我族类，其心必异。”“这些消息要是被某些人拿出去卖，我们沈氏集团可是少了很多先机。”沈家的直系先是一愣，随即轰然大笑。“外人？我们这里谁是外人？”“我知道了，哈哈哈，除了他，还能有谁啊。”沈家小辈指着沈七夜哄然大笑。沈七夜摇了摇头，抬脚便往外走去，林初雪刚想站起来，却被推了回来：“我想出去散散步。”但是沈七夜还未走出会议室，姜萌萌又泄露机密了，她就是想撵沈七夜出去。“外公，明辉哥，我跟你们说啊，那位沈领道真是天上的人物，新市这么重的位置，他竟然连续两次请辞。”“什么！”不知觉中，沈七夜便走到了江心公园。“离家十年，故乡的变化真大，变漂亮了，也变的陌生了，正如沈家的那些人。”“我记得小时候，父亲忙完公司的事情，总会带我来这附近来玩。”“你走之前，让我照顾好沈氏集团，别动沈家的人。”“但是，他们一点点的超过你儿子的底线，你让我到底怎么办？”自古忠孝两难全，沈七夜的养父虽然走了，但却留下天大的难题。望着滔滔江水，沈七夜的心顿时变得不平静了。三年前，父亲病危，沈七夜冒着被处份的条例，回到了沈家，那时沈君文已经发现沈七夜变了。沈君文的眼光与能力比沈长生还要强，虽然当时沈七夜什么都没说，但是他发现自己一手带大的孩子上，竟然有一股枭雄之风。他也知道沈家的人都是米虫，他怕沈七夜会干出大逆之道的事情，逼着沈七夜发下不得对沈家人下手的毒誓。也正因为沈君文一心为公的思想，让沈家很多人都没从沈氏集团上占到便宜，现在他们将这种恨，全都转嫁到了沈七夜的身上。“老板，我草你吗，你这可乐是假的。”“你知道不知道，我们是跟谁混的，你敢卖给我假的，兄弟们砸摊子。”正在沈七夜目光迷离的时候，街对面一道吵闹声，将他拉回了现实。一群中学在掀报亭摊子，沈七夜本来是不想多管闲事的，但见到角落的轮椅时，他改变了主意。“老板，你为什么不报警？”沈七夜指着一地的零钱与报纸说道，等他走进，那帮小屁孩早就走了。那摊主微微一愣，他没想到还有人喜欢爱管闲事。毕竟这年头，连扶老人都会被敲诈，谁还管你摊子被掀的事情。“谁没年轻过，等这帮孩子长大了就懂事了。”“兄弟，你要买什么？”摊主似乎继续用钱的样子，慵懒的回答说道。“他是你父亲？”沈七夜指着轮椅上的老人说道。这个老人歪着头，流着口水，似乎是中风的样子。但正是这个老人引起了沈七夜的注意。“是啊。”“你父亲当过兵？”那摊主顿时觉得不对劲，反问了沈七夜一句：“你怎么知道的。”“你父亲头上的伤，再深个一厘米，就能要了他的命。”拿过一瓶矿泉水，沈七夜将口袋里所有的钱都掏出来，叠的整整齐齐的，然后双手在放在了老人的轮椅之上。摊主急忙将那些钱递回给沈七夜，说道：“兄弟，用不了这么多。”沈七夜摇头：“我买的不是水，是给老兵的敬意。”说完，扭头回到江心公园欣赏江水，仿佛这滔滔江水说不尽的魅力般，直到林初雪下班，两人才双双一起回到了林家。一进门，林海峰张口就骂：“沈七夜，你就是个废物，连沈氏集团的会议室都没的坐。”“我要是你，早就投江自尽了。”“沈君文这么一个有本事的人，怎么就收养了你这种废物。”唐敏坐在一旁光看看，不敢说话，一副很怕林海峰的样子。林在雪一愣：“爸，公司的事情你是怎么知道的。”林海峰冷哼了一声，不在这个话题上纠结，仿佛跟沈七夜多说一句话，都浪费他的口水似的。“初雪，今天乌华市沈家来你们公司了吧？我可是听说，乌华市沈家与老爷子是远房堂兄弟。”“他们是来找沈氏集团合作的，谈的怎么样？”林海峰看着林初雪笑道。他还想着父凭女贵呢，对林初雪他可不敢乱吼。林初雪大概知道是谁在透露消息了。除了沈明辉还能有谁。想起沈明辉下午被打脸的样子，林初雪直接笑出了声，这个沈明辉真是个小人。自己出丑的事情不敢说，偏偏拿沈七夜开唰，这不是小人是什么。林初雪冷笑：“爸，你干嘛不搬条小板凳到沈氏集团坐着，沈明辉没告诉你下文？”

第9章沈长生的私心
林海峰笑道：“初雪，我这不是关心你的工作吗？后来到底怎么样了，两家有没有合作成功。”噗嗤一声，林初雪直接笑出了声：“下午，有很多乌华市的美女加沈明辉微信呢。”“结果，人家一听那位沈领导，不是我们东海沈家的人，直接拍屁股走人。”林初雪将沈家吃瘪的样子，形容的很详细。唐敏笑的咯咯咯直响：“这个沈明辉真不是什么好东西。”“海峰，女儿的事情，你以后少参合。”林海峰不敢怼林初雪，但是拿捏起自己老婆来，他是头头是道：“那照你的意思说，沈明辉还不如沈七夜了？”“自过英雄难过美人关，明辉那是逢场作戏。”“他就是再差，也比沈七夜这个废物强一百倍。”“沈七夜，你还站在这里干什么，还不快给我泡茶。”说起沈明辉，林海峰是一百个满意，但是一说起沈七夜，林海峰是一百个不满意。眼看着天色暗了下来，沈明辉跟他的父亲沈君武，走进了沈长生的办公室。“爷爷，最近公司在传沈七夜回来，是接替君文叔叔的董事长位置。”“这件事，爷爷你怎么看？”沈明辉嘿嘿笑道。沈长生眉头微皱，看了一眼沈明辉与沈君武：“是谁在背后乱嚼舌头？”“爸，都在传呢。”沈君武走到老爷子的跟前，毕恭毕敬的汇报：“我听着都觉得刺耳，您分明还在董事长上的位置坐着，那些员工竟然咒您死，这要是不好好管管沈七夜，他还真当自己是董事长接班人了。”沈长生放下公司财报，冷冷的看了一眼沈君武：“君武，你如果有你三弟的一半本事，我至于这么大的年纪还在公司加班。”沈君武还不如他儿子沈明辉，老爷子干脆让他别来上班，按月领工资就行了。父子对视了一眼，沈明辉立马心领神会：“爷爷，要不说沈家还要靠您撑着，只要您在一天，这沈家的天就是蓝的。”“但正因为君文叔叔太优秀了，所以公司的那帮老员工，一直渴望沈七夜回来主持大局。”“公司的这帮骨干，可都是君文叔叔提拔上来的，而且他们如今的福利待遇，也都他给的。”“我怕就怕，他们会在背地里支持沈七夜啊。”沈长生深吸了一口气。要说沈氏集团谁的功劳最大，那便是他的三子沈君文了。这一点，沈长生不得不承认。可惜，沈七夜的身体上流的不是沈家的血。家族企业的矛盾，历来就是族人与职业经理人。沈家的族人看不起打工的，而撑起整个集团公司的，却偏偏都是这些人，这是不可调和的矛盾。“你们放心，我绝对不会让沈七夜有进沈氏集团的机会。”沈长生拍案说道。这一句，等于断送了沈七夜接管沈氏集团的可能。“爸，英明啊。”沈君武其他本事没有，这拍马屁的本事却是一绝。“爷爷，有你这句话，我们这些沈家子弟就安心了。”说着，沈明辉背地拉了他爸一下，沈君武嘿嘿直笑。“还有事？”沈长生淡淡的问道。沈君武笑的更加猥琐了：“爸，林初雪这个女人你怎么看？”“初雪这孩子，长的漂亮，关键肯吃苦，能力强，颇有君文当初的风范，是个好女子。”沈长生不惜赞赏的说道。“爸，那你说让明辉跟林初雪在一起，不是更好？”沈君武笑道。沈长生面色不喜，低喝一声：“胡闹，初雪是有夫之妇，这种话以后不要提。”虽然他知道沈明辉喜欢林初雪，但是沈七夜终究是他养孙，这事要是传出去，沈长生的老脸往哪搁。但他还是低估了沈明辉的脸皮。“爷爷，我是长孙，我才是您亲生的。”“我如果能娶到林初雪，那我们沈氏集团又多一个三叔啊。”沈明辉恬不知耻的说道。一提沈七夜的养父，沈长生不禁仰天长叹：“是啊，如果君文能多活三年，我们沈氏集团早就上市了。”“乌华市沈家，又算个什么东西。”沈明辉急忙追问：“爷爷，你这是同意我跟林初雪在一起了？”“明辉，你要记住你是沈家的人，吃相不要太难看。”话音刚落，沈长生拿起了电话，拨通了林初雪的电话。这时林家四口正在吃饭。“爷爷，我不忙您说。”“让我明天出差？跟沈明辉一起？”“要半年的时间......”林初雪呆在原地，眼眶瞬间就红了。虽然沈长生什么都没说，但是跟沈明辉一起出差就是半年，这其中的纵容已经不要太明显了。林海峰问道：“初雪，老爷子找你什么事啊？”唐敏是个贤妻良母，见林初雪都快哭了，急忙放下饭碗问道：“初雪，有话好好说，千万别着急。”“老爷子让我跟沈明辉，明天一起出差半年。”说着，林在雪的眼泪就落在了饭桌上，一边抽搐，一边哭诉的说道：“现在公司里到处都在传我跟沈明辉的绯闻，这出去半年，我还怎么做人……”林初雪干脆连饭都不吃了，趴在桌子上就哭。“这都叫什么事，我去找老爷子说去，不能这么欺负我女儿吧！”唐敏罕见的拍桌子说道。以前被沈家的人说三道四就算了，现在直接来这一出，这不是在纵容沈明辉对林初雪下手吗！“女人就是没脑子，你去了跟老爷子怎么说？”“这是出差，又不是出去搞破鞋，别人爱怎么说就怎么说。”“你没看到沈七夜连个屁都没有吗？废物就废物，怪不得人家敢骑在我女儿头上拉屎拉尿。”林海峰骂骂咧咧的说道，心里却是乐开了花。这一回，唐敏也不好再帮沈七夜说话了。午夜，一想到明天跟沈明辉一起出差的事情，林初雪怎么都睡不着。“七夜，你睡了吗？”林初雪试探的问了一句。“没。”“我跟沈明辉一起出差半年，你就不生气？你们男人不都最怕被戴绿帽子吗？”见过沈七夜一身的伤疤，林初雪不再怀疑沈七夜是个废物。你让沈明辉去挨一刀试试，早就吓的屁股尿流了。“初雪，你知道这世界上最没用的胜利是什么？”“什么？”林初雪歪过脑袋，试图在夜色中看清沈七夜的脸，但却怎么也看不清。她很好奇，沈七夜到底是个什么样的人。为什么，被赶出沈氏集团不生气。为什么，老爷子这么纵容沈明辉，她也不生气。“嘴巴的胜利，是这个世界上最没用的胜利。”正当林初雪还想问为什么时，沈七夜接着问道：“初雪，你这辈子有什么心愿吗？”林初雪无比坚定的说道：“我想像君文叔叔那样，将沈氏集团壮大，成为东海市，乃至省内最大的上市公司。”第二天，沈明辉拿着大包小包，站在到了沈氏集团的门口。“沈七夜，我有半年的时间，林初雪早晚是我的人，哈哈哈。”一想到能跟林初雪出差半年，他昨天激动的睡不着觉。“明辉！”这时，一名国字脸中年男子远远的喊道。“小姑父，今天是什么风把你吹来了。”沈明辉大声的说道。这人正是姜萌萌的父亲，姜明。姜明虽然是女婿，但是在沈家的份量极重，即便是沈长生也要卖他几分面子。“明辉，你小声点！”姜明面色紧绷的说道，还回头看了后面一眼，仿佛屁股后面老虎追着：明辉，你这大包小包的干什么去？”小姑父今天是怎么了？以前我拍他马屁，他可是非常受用的啊。纳闷归纳闷，但两人不是一个级别的，沈明辉客气的说道：“小姑父，我准备去出差。”“这种时候，你还出什么差啊。”姜明一脸凝重的说道：“对了，快把老爷子叫出来。”沈明辉问道：“小姑父，到底是什么事啊？”“明辉，上面找你们沈氏集团合作。”

第10章三顾茅庐
当沈氏集团知道上头要找沈家合作，沈家的直系全部集中到了会议室。“哈哈哈，还真被爷爷说中了，那位沈领导还真是我们沈家人啊，这种好事都会掉到我们沈家。”“就是不知道他到底是东海那一支？”“管他是那一支，反正我们沈氏集团要发达了。”将沈家直系的表情都看在眼里，沈长生淡淡一笑：“我们沈家何止发达，我们沈家是出龙了！”沈家的子弟直接飘到了天上去。两市合并，百废待兴，而那位却是他们的亲戚，这正如老爷子所说的，沈家这是出了一位人龙啊。一个小时后，姜大明才再次出现在沈氏集团，领头的却是一个黑大汉。足足等了一个小时，沈家人非但没有生气，反而殷切无比，因为他们听姜大明说，这位黑大汉正是那位的秘书。“萌萌，还不快给李秘书倒茶。”沈长生拿出一家之主的气势说道。他的位置让给了李秘书坐，沈家的直系通通站着，这次跟沈家谈合作，李秘书带了一大帮人过来。听姜大明说，这些都是新市的人，将来他们的位置，没有一个人会比姜大明低，沈家的人怎敢坐下。“这个李秘书这么年轻，看着只有三十岁？”“不止，看他刚才走路的样子，虎虎生威，反倒不像秘书。”沈家的子弟交头接耳，将这位李秘书当成了他们的偶像。“李秘书，这是西湖龙井，小心烫嘴。”姜萌萌双手杯茶捧到了李秘书的跟前，而这位李秘书毫无表情。等她回到沈家队伍里面，沈明辉迫不及待的问道：“萌萌，上面真要找我们沈家合作啊？”这意味着他们沈氏有了执照，在这次新市建设中绝对大杀四方啊。姜萌萌冷哼一声：“坏了你跟林初雪的好事了？”“大哥，不是我说你，你能不能别让把精力放在林初雪那个狐狸精身上。”“你是沈家的长孙，咱们沈氏集团将来还要靠你呢。”沈明信誓旦旦的保证：“萌萌，你放心，我一定不会让小姑父失望的。”虽然沈明辉非常想追求到林在雪，但他还是分得的清轻重，只要这一次合作顺利，他们沈家的资产绝对会上十亿。见沈明辉还算懂事，姜萌萌点了点头：“这还差不多。”“萌萌，那位怎么没来？这么大的事情，他不是应该过来亲自拍板的吗？”沈明辉郁闷的说道。何止是沈明辉这么想，沈家的子弟，连沈长生都伸长了脖子，想一睹那位的真容。姜萌萌壮着胆子说道：“我去问问我爸。”径直走到姜大明的旁边，姜萌萌大声的问道：“爸，那位姓沈的领导呢？”“我哪有权过问那位的行踪，一边呆着去。”姜大明非常小声的说道。在坐的可都比他牛逼，他哪敢大声说话。姜萌萌拉长了脸说道：“牛逼什么牛逼，他就是再牛逼，也是我们沈家亲戚，我这个做妹妹的问问还不行啊。”姜大明刚想发火时，李秘书开口：“沈七夜怎么不在？”“谁？”沈家全体一愣，姜大明一脸的迷惑，怎么好好的就提到了那个废物？沈七夜回来的事情，他都听姜萌萌说了。可是，李秘书好好的怎么提起了沈七夜？“李秘书，你知道沈七夜？”作为一家之主，沈长生有资格这么问。李秘书笑道：“对。”沈家的人就更不理解了。李秘书是谁，那可是贴身秘书，沈七夜这种废物怎么能入的了大人物视野？无论是为了董事长的位置，还是林初雪，沈明辉最见不得的就是沈七夜崛起，他立马泼脏水。“李秘书，沈七夜是我三叔的养子，跟我们根本就没有血缘关系。”“而且他还骗我们说去当兵，结果却是做传销十年。”“像这种废物，根本就没有资格进入我们沈氏集团上班。”姜大明一脸讨好的看向李秘书说道：“李秘书，我们就别等沈七夜那种小人物了，赶紧说合作的事情吧。”“我是来找沈七夜合作的，又不是找你们沈氏集团合作的。”将沈家的嘴脸尽收眼底，李秘书摇了摇头：“如果沈七夜不在，你们谁有资格跟我谈合作？”“这怎么可能。”沈长生一脸的呆滞，仿佛看见了他的三子死而复生般的震撼。沈明辉，姜萌萌全体石化。李秘书这是专程来找沈七夜合作的？这个废物，竟然让李秘书亲自来找他？这时，沈七夜从菜市场回来。住在林家，吃在林家，做懒人可不是他的风格。林初雪也已经收拾了两个大行李箱，准备去出差，看着沈七夜拎着一袋子的菜，不禁小嘴小嘴鼓鼓：“我都要跟沈明辉去出差了，他就一点都不急？”果然，沈明辉打来了电话，她深吸了一口气，准备将昨晚准备好的托词说出来。沈七夜不在乎戴绿帽子，但是林在雪可受不了沈明辉的纠缠。“大哥，你听我说.....”“初雪，你听我说，赶紧让沈七夜接电话。”沈明辉焦急的说道。“大哥，你是找沈七夜，不是找我的？”林初雪迷惑的问道。“初雪你赶紧把电话给沈七夜，我们这一次出差临时取消了。”沈明辉说道。听他的口气似乎挺急的，林初雪进了厨房：“大哥，找你的。”“我在洗青菜，等我洗完这几颗青菜再说。”沈七夜面无表情的说道。明明就是在乎我，却偏偏不表现出来。林初雪误以为，沈七夜是在吃醋，将他的原话说给了沈明辉听。沈明辉气的直跳脚，现在都火烧眉毛了，你他妈的还有心思在洗青菜？废物就是废物，扶不上墙。沈明辉让林初雪开免提：“沈七夜，把你那几颗破青菜放下，赶紧来公司一趟。”“没空。”“沈，七，夜！你这是故意的吧？”沈明辉气急败坏的说道。听到沈明辉急坏的样子，林初雪捂嘴直笑，看着一脸认真洗菜的沈七夜，她心里顿时美滋滋的，这家伙气人还真有一套。虽然她不知道沈明辉为什么这么着急找沈七夜，但是能让他急就够了。林初雪笑道：“大哥，到底什么事情这么急，要不，让沈七夜洗完菜再来吧。”沈明辉一阵天晕地旋：“初雪，沈七夜这个废物不懂事，怎么连你都不懂事。”“那位的秘书来了，就在公司坐着，而且点名要找沈七夜合作的事情。”“初雪，这可是几个亿的利润啊，你赶紧让你家沈七夜滚过来。”嗡的一声，林初雪直接变成了行尸走肉，连沈明辉什么挂电话都不知道。但见到沈七夜津津有味洗菜的样子，林初雪都快气疯了：“沈七夜，你快把青菜放下，跟我去沈氏集团。”“去沈氏集团干什么？”沈七夜淡淡的问道。“你刚才不都听见了，李秘书要找你合作啊。”“七夜，这可是千载难逢的好机会啊。”林初雪拉过沈七夜就往外走，但是她这点力气又怎么可能拖的动沈七夜。他动都不带动一下，将洗好的青菜，整整齐齐的装入碟子里，然后开始杀鱼：“让他们等着。”“沈七夜，你疯了，那可是李秘书，是那位的心腹，你让他等着？”林初雪急的要命，但拖了几下都拖不动沈七夜，只见他手起刀落，跺下了鱼头。她是彻底的服了。“你想让李秘书他们等你多久？”林初雪重重叹了一口气。“中午，我给你妈做完饭再去。”沈七夜耐心的处理着鱼头说道。“你......”“天大，地大，吃饭最大。”将鱼头切好，沈七夜又开始切豆腐，不紧不慢的说道：“坦克是不会走的。”“坦克是谁？”林初雪一脸的好奇。“坦克就是李秘书，我曾经救过他的命。”

第11章提条件
临近中午，得知上面要跟沈家合作的消息，沈家全体都来了。因为这可是天大的好事，哪怕只是分点汤，沈氏集团的价值起码增加几个亿，只要老爷子一过世，那这些钱可都是他们的。沈明辉刚进入会议室，沈君武急忙问道：“明辉，沈七夜那个废物怎么说？”见众人翘首以待的样子，沈明辉冷笑：“爸，沈七夜说吃完中饭才来。”“什么？”“这才几点，难道要我们这些叔伯，还有老爷子一直等他到中午？”“沈七夜他这想干什么，他想造反啊！”沈家的人个个气的吹胡子瞪眼，要不是因为坦克等人在，他们恨不得现在冲到林家，一人一口水淹死沈七夜。将众人的表情看在眼里，沈明辉笑的更冷了：“爷爷，爸爸，沈七夜这就是故意让我们难看的。”“别看他，平日里他表现的跟个废物似的，到了关键时刻却捅我们一刀，明知叔叔伯伯，李秘书都在，他这是故意让大家下不了台啊。”只要把沈七夜赶出沈家，那么林初雪就是他的，沈明辉就拼命往他的身上泼脏水，恨不得取而代之，签了这个合同。此时会议室内出现了怪异的一幕，沈家的人对沈七夜越里越不满，但是新市这边的人，却是梦不吭声。别说让他们等到中午，就是让他们等到明天早上都会等一下，坦克等人就是想请沈七夜参与到新市的建设中。眼看沈家的人越来不知廉耻，坦克爆喝一声：“腆噪！”“既然沈七夜说要中午才来，那我们就在这里等到中午。”“谁要是再议论，小心我翻脸不认人。”此言一出，沈家全体沉默，辱骂沈七夜他们是敢的，但要他们跟坦克顶牛，借给他们十个胆子都不敢。坦克入伍十年，是真杀过人，当他的目光在沈家人身上逐一扫过时，凡是被他扫到人，皆是缩起了脑子，谁都不敢跟坦克对视。“这沈七夜跟李秘书到底是什么关系？”沈长生与姜明对视一眼，两人都看出了彼此的迷惑。这时，坦克的目光扫到了姜萌萌的脸上，她却不拒，直视坦克问道：“李秘书，不知有个问题，我当不当问。”专程来找沈七夜签合约，刚才又直接出言袒护他，一个是沈家的废物，一个高高在上的李秘书，姜萌萌好奇这两人到底是什么关系？姜明却急了，平日里你刁难任性就算了，在坦克面前，他哪敢让姜萌萌胡来。“萌萌，你怎么跟李秘书说话的…..”姜明话还没说完，沈长生却从桌子底下拉住了他，这时坦克也发话让姜萌萌说下去，他只好放弃。“问吧。”“李秘书，我请教一下，你是不是跟沈家的某个人混吃饭。”姜萌萌一脸傲气的说道。“是。”听到坦克亲口承认，沈家无论男女老少，个个脸色亢奋，双手握拳，说不出的激动啊。“哈哈哈，还真是我们沈家的人，我看以后还有谁敢看不起我们沈家的人。”“从今往后，我们沈家能挺起胸膛做人了。”“这是我们沈家的祖坟上冒青烟了哇。”几个沈长生的同辈，激动的痛哭流涕，噗通一声跪下，对着沈家祖坟的方向，拜了三拜，他们真是觉得沈家祖坟上冒烟了。坦克亲口承认，那肯定错不了。这时，姜萌萌脸上的傲气更重了：“既然你都承认了，那他年纪肯定比我大，按照辈分我得叫他一声哥哥，那么问题就来了。”“既然他是我哥哥，你是跟他混翻吃的，你跟我牛逼什么。”“你有什么资格，跟我们沈家的人牛逼。”“沈家的人，你们大家大声的跟我说，我蒋萌萌说对不对！”“萌萌，你说的太对了”沈家人听了姜萌萌这番话，先是一愣，紧跟着拍手叫好。你是秘书，而你的头都是我们沈家的人，你有什么资格跟我们叫板。坦克冷哼一声，直接站了起来，走向了姜萌萌，一股肃杀之气瞬间在会议室弥漫开来，他已经受够了沈家这帮小人的嘴脸。“小姑娘，你是不是没被人打过？”坦克歪了歪脖子说道。在战场上，只有死人与活人，根本不存在老弱妇孺，所以坦克是真动了杀心。蒋萌萌非常有骨气的说道：“李秘书，你想干什么？我是你上司的妹妹，你敢动我一下试试？”坦克冷笑，缓缓的手掌抬高：“老子杀你都敢，你看我敢不敢。”话音刚落，只见坦克的糙手抬高到了顶点，这一巴掌落下来，姜萌萌绝对会被拍出三米远。咯吱一声，这时沈七夜迈入了会议室，坦克一个激灵，立马将准心对准了桌子。虽然沈七夜什么话都没说，但是跟随了十年，坦克怎会听不出他的脚步声。嘭！坦克一巴掌拍在了会议桌上，力道之大让整张会议桌都晃动，吓的众人眼皮子直跳。“没有下次。”坦克尴尬看了一眼沈七夜，回到了自己的桌子上。他知道沈七夜答应过养父，不准动沈家的人，他不得不收手。但是，姜萌萌可不会这么想，她还以为自己吓唬住了坦克。“李秘书，放狠话谁都会，你来啊，你来打我一下试试。”“你要是敢打我一下，信不信我让我哥开除你。”“你一个臭秘书有什么了不起的，还不是给我沈家打工的。”姜萌萌走到了坦克的面前，还将脸伸了过去，让坦克打。她这一番动作，看似闹剧，但深的沈长生的心。这就说明，传闻是真的，所以坦克才不敢。姜明的心中却微微不爽：“沈长生你这只老狐狸，这是把我女儿当枪使。”要是再不明白，沈长生刚才拉自己那一下的用意，姜明就是傻子了。正是因为知道姜萌萌任性，无法无法，沈长生这才纵容姜萌萌去挑衅坦克，从而推荐出那位沈领导，跟他们这一支的血缘关系。现在沈长生心中已经有了答案，是近亲！有了姜萌萌开头，沈明辉再度活泼了起来，指着沈七夜说道：“沈七夜，你怎么才来，你没看到爷爷，李秘书都在等你一个人。”沈七夜看了坦克一眼，与一帮新市的人，微微不悦：“我没让你们等着。”这句话，沈七夜是说给坦克听的，他已经明确的表达过自己的意见，但是坦克竟然擅作主张带来直接找上门。但是，沈明辉却误以为沈七夜在顶嘴，火气更大了：“沈七夜，你现在都学会顶嘴了，你也不看看我们等你等了多久。”“整整几个小时，你是猪吗，吃一顿饭要吃这么久。”沈七夜说道：“吃完饭后还要洗碗。”“哈哈，沈七夜你这是彻底沦为家庭煮夫了吗？”“真是笑死个人，你以后出去别说我们是沈家的人。”眼看着沈家的子弟又要开始抨击沈七夜，沈长生出来打断：“好了，你们都别说了，七夜有七夜的难处。”“七夜，既然李秘书等着你来签合同，那你就赶紧签了吧。”他还指望着沈七夜来签合同呢，在这个节骨眼上，他怎么会得罪沈七夜。“好。”沈七夜从坦克的手上，拿过合同一看，心中石头落地，这是一份商业合作合同，经过两次请辞，想必上头也知道了自己的难处。“爷爷，这个合同我签。”沈七夜他看向沈长生说道：“但是，我希望爷爷能答应我一个条件。”

第12章养父的心愿
“什么条件？”沈长生一副智珠在握的样子。沈氏集团是沈七夜的父亲一手带大的孩子，他回来却连个工作都没落实，趁这个时候提条件，沈长生早就有心理准备。沈七夜波澜不惊的说道：“我要当沈氏集团的总经理。”“什么！”沈长生直接惊坐了起来。他料想到沈七夜会狮子大开口，但是他万万没想到，沈七夜竟然会提出这个要求。沈明辉第一次跳出来反对：“爷爷，我不同意！”沈君武也说道：“爸，沈七夜这是浪子野心，你可千万不能答应啊。”“我也不同意！”哗啦啦，沈家的人一个个都跳出来反对。这时，林初雪刚停好车上来，看了看坦克，再看了看集体反对的沈家人，她的心中也不能平静。“别人辱你，骂你，怼你，你面不改色，原来你是在下一步大棋啊。”林在雪的心中隐隐兴奋：“沈七夜，我以前真是小看你。”这一份合同是沈家与沈氏集团崛起的机会，沈七夜这是挟天子以令诸侯。但是，面对赤果果的要挟，沈长生会不会往里面跳呢？“从今天开始，沈七夜担任沈氏集团总经理一职。”沈长生苍老的声音瞬间传遍整个会议室。沈明辉急忙吼道：“爷爷，那我怎么办？”姜萌萌也急：“爷爷，沈七夜疯了，你也跟着疯啊！”一个养孙竟然想要掌管沈氏集团，这不是疯了是什么。签完了合同，沈七夜走出了会议室，坦克尾随而上。“沈七夜真是阴险小人，他明明知道我们沈氏集团离不开这份合同。”“以前是我们小看了这个废物。”“不过话说回来，李秘书为什么一定要找沈七夜签合同呢？你们就不觉得怪吗？”看着这桌子那一份价值几个亿合同，沈家的所有人都想不通。沈长生看向林初雪问道：“你知道吗？”“啊，知道什么！”林初雪至今沉浸在沈七夜的雷霆一击中，因为他当上总经理，自己就不用当沈明辉的秘书了。姜萌萌冷哼：“林初雪你得意什么，你可别忘记了新市那位，可是我们沈家的人。”“沈七夜再牛逼，还能牛逼的过他？”姜萌萌还想讽刺林在雪，却被沈长生打断，目前最主要的是弄清楚沈七夜与坦克是什么关系。“初雪，我是问你，沈七夜跟李秘书到底是什么关系？”沈长生看向林初雪问道。“你可不能骗爷爷。”林初雪狠狠吐了一口恶气，她被沈家的人欺负了三年，她不吐不快：“爷爷，沈七夜救过李秘书的命。”“原来沈七夜真当过兵啊。”沈长生愣了一下。“爷爷，你怎么知道的？”林初雪纳闷，你们不是都不相信沈七夜的軍证吗？怎么沈长生现在又相信了。“因为那个李秘书也当过兵。”沈长生淡淡的说道。从军几十年，从坦克迈入会议室的那刻起，沈长生就觉得坦克不一般。直到他被姜萌萌激怒时，身上释放出的杀气，沈长生能肯定，坦克不光从过军，而且杀过人，这也间接证明了林初雪说的是真的。毕竟，坦克这么坚持让沈七夜来签合同，没有过命的交情根本不可能。见沈长生也相信自己说的话，林初雪更想为沈七夜正名：“沈明辉，姜萌萌，沈家的人，你们现在听清了吧，连爷爷都承认沈七夜去当过兵。”说完，她也走了，沈明辉却急的要死：“爷爷，你真的让沈七夜来掌管沈氏集团，他不是您的亲孙子啊，我才是。”沈君武等诸多沈家长辈，也想让沈长生收回沈七夜的任命。“你们说够了没有？”“我这还没死呢，我说的话不管用了。”沈长生冷笑的说道。姜萌萌撒娇的说道：“外公，明辉哥不是这个意思。”沈明辉纠正说道：“爷爷，我没有不听您话的意思，您肯定另有打算是吧。”“爸，英明一世，怎么可能会糊涂，爸让沈七夜做总经理，那他就是沈氏集团的总经理，谁要再反对，那就是跟我沈君武过不去。”“对，我们都听沈老的。”沈君武此话一出，沈家的子弟们也纷纷跟着拍马屁。沈长生就是典型的封建家长，最喜欢听好话，哪怕你能力在强，但要跟他唱反调，他也会恨你入骨。“孤傲，冷静，不可一世，七夜这孩子还真像当年的君文。”“可惜，真是可惜啊。”沈长生冷笑一声，双手背后走出了会议室，弄的沈明辉一头雾水。“爸，爷爷到底是什么意思？”沈明辉看向沈君武问道。沈君武冷笑：“明辉，你忘了你三叔怎么死的吗？”江心公园。沈七夜坐着，坦克站着。“境主，你可千万不要怪我，这事都是别人逼的，我也是没办法的事情。”坦克嘟囔的说道，那模样完全像是一个受气的小媳妇。沈七夜望着滔滔江水，语气平淡的说道：“我如果怪你，你还能站着。”“那您是真不怪我喽？”坦言喜上眉梢，疯狂的吐槽：“境主，你是不知道，那帮糟老头子坏的很。”“他们一直在琢磨着把你拖下水，说什么东海与乌华两市，利益错综复杂，没有你不行。”“我放他娘的狗屁，还不是他们没用，这不，让你拒绝了两次没招了，就跟你玩阴的。”沈七夜摇头苦笑，那一份合同就是一个活生生的阳谋。你不是不想走马上任吗？那我们就采用合作的方式，把你拖下水。因为他们知道沈氏集团是沈七夜父亲的心血，她岂会错过壮大沈氏集团的机会？这是挖好了坑让沈七夜跳，而他不得不跳。“没什么事，你可以滚了。”沈七夜说道。“喔......”坦克走了一半，突然又回头说道：“还有一件事情我忘记跟你说了。”“虽然新市的位置不要，但是西北的职务还挂着，所以车与房应该都有。”沈七夜淡淡的摆了摆手，坦克识趣的走开了，他也纳闷，这黄不拉几的江水有什么好看的。坦克走后不久，林初雪像是能掐会算般，到了江心公园。“你来看君文叔叔了？”林初雪坐在了沈七夜旁边说道。沈七夜点了点头，他的养父死后的骨灰，就是在撒在了江水中，这也算是水葬吧。“有鱼吃吗？”沈七夜问的是，撒骨灰那天有没有鱼出现，他养父的骨灰是林初雪亲手撒的。“有。”林初雪一脸迷惑：“君文叔叔，为什么想把骨灰撒在江里？”国人喜欢土葬，有利于后人祭拜，除了高原地区，很少有人会主动水葬。“你知道青瓦阁别墅群吗？”“知道，是东海市的最好的小区，就在那。”林初雪指着江对岸说道。只见对岸有一个大拐弯，那里江面平缓，水气妖娆，别墅林立。而青瓦阁别墅群引江中活水流入，说是人间仙境都不为过。曾有风水先生说，青瓦阁所在是风水宝地，谁住进的人，将来都是大富大贵之家。现实也是如此，能住进青瓦台小区的，都是东海市最顶尖的那一拨人，沈家在他们面前连屁都不是。但是，这跟沈七夜养父将骨灰撒在这，有什么关系？沈七夜看出了林初雪的迷惑，笑道：“有朝一日青瓦阁倒，我父亲希望能够由我们沈氏重建。”“他说，他会成为江里最大的那条鱼，庇护我们沈家开工大吉。”林初雪一愣，青瓦阁的别墅质量可是全东海最好的，怎么可能会倒？就算青瓦阁小区倒了，恐怕轮不到沈氏集团插手吧？“沈七夜，你觉得君文叔叔的愿望能实现吗？”“能。”

第13章全世界都觉得你是错的
当沈七夜替代沈明辉，出任沈氏集团总经理的消息传出，沈氏集团炸了。“你们听说了没，沈总的儿子要出任总经理一职了。”“这怎么可能，沈长生那老古董怎么可能会让一个养子来担任总经理？”“千真万确，我在会议室门口亲耳听见的。”“不可能，绝对不可能，如果让沈七夜担任总经理，那沈家的还不得炸啊。”类似消息，传遍了沈氏集团的每个角落，但是正式任命没下达前，大部分人都不相信，尤其是公司那帮部门经理。“沈七夜真的会担任总经理？”老刘说道。他正是上回在会议室，喊着要将沈七夜抓起来的那个部门经理。“我见过沈七夜，跟沈总还真有几分神似。”“如果真的让他当总经理，比沈明辉肯定要强。”“废话，沈家那帮米虫，除了在公司拿钱，以各种名义报销，他们还能干什么？”“就是找一头猪，都比沈明辉要强。”几个部门提起沈家的人，个个都是咬牙切齿。但是他们知道，让沈七夜出任沈氏集团的总经理，简直比登天还难。首先，他不是亲生的，这种事根本不可能发生在家族企业。其次，沈氏集团的骨干都是沈七夜父亲一手提拔的，这要是让他出任总经理一职，沈长生也能放心的下？正在众人郁闷时，一个经理人匆忙跑了进来吼道：“好消息，天大的好消息，公司正式下达了通知书，沈七夜真的要担任总经理了。”沈明辉收到任命书，直接冷笑：“沈七夜，就让挂几天总经理的头衔又怎么样？”“只要爷爷还活着一天，人事任命权，财政大权，都与你无关。”“哼，你这个总经理，还不如保安队的队长。”沈七夜刚迈入总经理办公室，沈长生前脚就跟了进来。“七夜，站在这个位置，你能看到什么？”沈长生双手背后，站在窗边，俯视着窗外的景色说道。沈七夜知道他有话要说，他干脆站到了一旁，静观其变。“外面那条江，是我们东海市的母亲河，新安江。”沈长生看了一眼沈七夜，笑道，“我记得我年轻的时候，最喜欢抽新安江牌子的烟，可惜停产了。”“七夜，那你知道这条母亲河，其他的名字吗？”还不等沈七夜回答，沈长生老神在在的说道：“上游叫新安江，中游叫富春江，下游叫钱塘江。”“大多数人都不知新安江，富春江，却只知道钱塘江。”“七夜，那你知道钱塘江的来历？”正当沈长生想要显摆知识阅历时，沈七夜淡淡说道：“吴越王钱镠，因射潮筑塘，拓展杭城，赢得了后人的崇敬和称颂，所以被称为钱塘江。”沈长生也不尴尬，淡淡一笑：“呵呵，我那三子还真养了个好儿子啊。”“那你可知道新安江名字的由来？”沈七夜点头：“因为圣人朱子。”“朱圣与孔圣齐名，他正是我们新安人士，新安两字，不光代表着地名，更代表着新安文化。”“哈哈哈，沈七夜以前还真是我小看你了，原来你不光当过兵，而且还对家乡文化这么了解，你不愧是我们沈家最优秀的三代子弟。”沈长生放声大笑：“但是朱子有云，道之正统，待人而传。”“但你沈七夜，却不是沈氏集团的良配。”沈七夜好笑，他的最终目的就是这句话吧。“难道就因为我不是亲生的？”沈七夜笑道。“错，而且大错别错，我沈长生军伍几十年，连生死都能看破，又岂是心胸侠小之辈。”“七夜，你太小看爷爷了。”沈长生淡淡的摇了摇头，颇有一副你们都误会我的意思。“愿听爷爷教诲。”将沈七夜不卑不吭的表情尽收眼底，沈长生的老眼尽是失落：“因为你刚愎自用，恃才傲物，跟你的父亲太像了。”“早上，你分明知道沈家全体都等着你，可你偏偏摆架子，我老头子可以跟你不计较，但是沈家其他人能跟你不计较？”“李秘书能跟你不计较？”“我老头子是看走眼了，你竟然救过李秘书的命，但这是你骄傲的本钱吗，沈七夜，你大错别错。”“像你这种人，表面与世无争，内心骄傲无比的人，早晚会跟你父亲一个下场。”沈七夜笑道：“那沈明辉，你为什么看好他？”见沈七夜还是一副不上道的样子，沈长生干脆说出了答案：“因为他比你听话。”“你跟明辉都是我沈长生的孙子，但你就好比这新安江，湍急，狂躁，急于表现自己。”“而沈明辉却比钱塘江，他顺从，平缓，虽然夹有泥沙，但在我老头子的帮助下，终究会流入大海。”“光凭这一点，沈明辉就比你，比你父亲，强一百倍，强一千倍。”话音刚落，沈长生抽身离开。沈七夜俯视着新安江水，失声呢喃：“世上湍急的江河，何止只有这一处，还有长江与黄河。”这一天，是林初雪这辈子最高兴的一天，还没回家，她就打电话给唐敏，让她晚上多做几个菜庆祝一番。但是下班刚进门，她见到父母一脸不高兴的样子。“妈，我不是跟你说今天是七夜高升的日子，你怎么才做了这么几个菜啊？”林初雪耷拉着脸说道。以前，沈七夜没工作，被他们看不起，但是今天他当上沈氏集团的总经理了，你们不是应该高兴才对吗？林海峰不耻的说道：“初雪，你还有脸跟我提这事？”“赶紧的跟沈七夜这个废物离婚。”林初雪火大：“爸，你怎么又提离婚这事，你不是说，只要沈七夜当上总经理，就不提离婚了吗？你怎么还提。”这句话，是沈七夜第一天进门，林海峰提的条件，所以林初雪才拿这句话怼他。林海峰气极反笑，看着沈七夜说道：“对，这句话是我亲口说的，但这是你沈七夜的功劳吗？”“这是你狂傲的本钱吗？”“沈七夜，你真是让我失望了。”不用说，这事肯定又是沈明辉告诉林海峰的，气的林初雪虎齿一阵摩擦。“沈明辉，你这个混蛋，你是不是就见不得我家好啊。”怒吼一声，林初雪准备回公司找沈明辉算账，但却被唐敏给拦住了，这一回她罕见的站在了林海峰这一边。“七夜，以前看你这孩子倒是挺懂事的，今天这事妈一定要说道说道你，你今天做的什么事啊。”“老爷子，沈家的人，还有李秘书在等着你，可你却好，让一大帮人等你一个人？”“你还偏要吃完午饭才去签这个合同，那里可都是你的长辈，你的爷爷。”“李秘书更是那位的贴身秘书，就算你救过人家的命，你不能这么骄傲吧！”“万一李秘书生气了，不跟你签这个合同，那你就是沈家，沈氏集团的罪人！”唐敏是个贤妻良母，否则也不会忍受林海峰这么多年，但是她今天实在是气坏了。沈七夜知道唐敏是真的为自己着想，不解释都不行了：“妈，别说让他们等一个上午，就是让他们等一天一夜都会等下去的。”坦克那帮人，明显是来逼宫让沈七夜就犯，只是让他们等了一上午，已经是很仁慈了。但是林家父母却不这么想。啪的一声，林海峰怒拍桌子直接跳了起来，指着沈七夜的鼻子骂道：“沈七夜，你吹牛逼还吹上瘾了是吧，你以为你是谁啊，他们为什么就要等你。”“沈氏集团总经理的名头听起来是很威风，但是沈七夜你别忘记了，东海市豪强林立，沈氏公司连前十都进不了。”“现在李秘书的人情用光了，你还得罪了沈家全体，我看你这总经理的位置能坐多久。”“老子把话撂这，你被撤职的那天，就是你跟林初雪离婚的那天。”好好的一顿庆功宴，桌子上却尽是一桌子的廉价菜，林初雪吃的没滋没味。晚上关灯后，林初雪犹豫了再三说道：“沈七夜，我也觉得今天你这事做错了。”沈七夜好奇，为什么所有人都觉得自己错了：“我错哪了？”“我妈说的对，骄傲的人是会摔跟头的。”

第14章峰回路转
接下的几天里，沈七夜准备熟悉沈氏集团的业务，有什么不懂，就请教林初雪。沈七夜终于明白，为什么沈长生这么在乎林初雪了，他这个老婆简直就是业务精英，沈氏集团内就没有她不懂的东西。“沈七夜，你的办公室是我的，你的女人也是我，老子先只是借你几天。”沈明辉看着林初雪跑进跑出的，气的牙根都痒痒。但等他接了一个电话后，沈明辉高兴的差点没跳起来。因为青瓦阁别墅区要拆了。沈氏集团会议室，一边坐了各个部门的经理，一边是沈家直系。沈长生看向了刘经理那边：“老刘，为什么青瓦阁会拆？”沈氏集团是房地产公司，有拆迁部门，沈氏集团与坦克签订的合约中，就有拆迁一条。老刘是拆迁部门的经理，他是这方面的权威。“沈老，上面准备建一座新的大桥，青瓦阁那一片的水位最浅，而且淤泥最少，所以要建这条桥，必须要将青瓦阁小区拆除。”老刘说道。沈长生问道：“那青瓦阁小区的住户，会签字同意拆除吗？”两市合并，肯定要拆东拆西，铺桥修路。建设大桥那是一件造福子孙的好事，他并没有觉得有什么不妥。但是这个问题，刘经理却是支支吾吾，各个部门的经理大眼瞪小眼，谁也不敢吱声了。沈明辉冷笑：“爷爷，这并不是签字的事。”只要住户签字，那么他们沈氏集团的挖机，就能开进去拆除房子。沈长身听出沈明辉话中有话，立马追问：“明辉，这里面有问题？”沈明辉看着沈七夜说道：“爷爷，当然有问题，想必大家都知道青瓦阁吧。”“是啊，咱们沈氏集团在东海市的房产界连前十都算不上，这是挖好了坑等我们跳进去。”“沈七夜，这都你干下的破事。”沈长生看向沈明辉：“明辉，你别卖关子了，快说重点。”见老爷子有点生气，沈明辉说出了重点：“青瓦阁，是我们全东海最好的别墅区，既然是上头要拆，他们表面上会敷衍同意，毕竟造桥修路是好事，谁要是不签这个字，谁就是历史的罪人。”“但是，爷爷你可忘了青瓦阁小区住的都有谁？”咯噔一下，沈长生立马就想到了重点，他彻底慌了：“你是说，谁要拆青瓦阁，谁就会那波人给记恨上？”“是的爷爷，他们怎么敢公开跟上头唱反调呢，那些住户肯定会把这笔仇记恨在我们沈家的头上。”说着，沈明辉从屁股口袋里掏出一张住户名单，念道：“今天沈七夜你给我听好了，你看看给我们沈家闯下了多大的祸。”“青瓦阁三十八号别墅，住的是天鼎集团的洪总。”“不是吧，天鼎集团资产两个亿，比我们沈氏集团资产还多，他的房子谁敢拆啊。”有个知道内情的沈家子弟直接叫出了声。沈明辉笑的更冷了：“青瓦阁第三十七号别墅，住的长江集团，长总一家。”“长江集团跟咱们是同行啊，我记得长总还是咱们东海市房地产协会的会长，这怎么拆。”沈家又人叫出了声。“三十六别墅，住的是同顺集团程总。”“三十五号别墅，是钱总的。”听着沈明辉将青瓦阁别墅区的住户一一念出来，沈家集体都奔溃了。“妈啊，这怎么拆啊，他们不敢公开唱反调，我们要是把他们家拆了，我们沈家还怎么在东海市混。”“不干，这事打死都不能干。”“沈七夜，你这是给我们沈家闯下大祸了啊。”他们直接就将这锅扔给了沈七夜，这每一个住户都是东海市响当当的人物，不少人还是沈氏集团的同行，而且实力比沈氏集团要强上数倍。你把人家的家给拆了，你他妈的还想在东海市混？但是职业经理人这边却是看到了巨大商机，能别人所不能，才会获得成功。沈家的人光看到了得罪人的下场，他们却没看到青瓦台别墅区拆除后的巨大商机。这就是差距。刚开始，沈长生还能稳住钓鱼台，但随着别墅数字越来越小，他也不能淡定了。“爷爷，你猜猜这一号别墅住的是谁？”沈明辉看着沈七夜得意的笑道，那眼神似乎在说，沈七夜这回你死定了。“谁？”沈长生心中发毛。这数字越大，住的人越是厉害，这一号别墅的住户绝对不简单。“青瓦阁一号别墅住的是黄家，东海市的首富。”沈明辉得意的笑道，他仿佛能看见沈七夜横死街头的下场。因为青瓦阁随随便便一个住户出来，都是碾压沈氏集团的存在。沈长生直接惊坐了起来：“竟然是黄家，我早该想到啊......”黄家，东海市最有权势的家族，东海黑白两道，都要卖黄家面子。你把黄家的家给拆了，人家能放过你？“爷爷，青瓦阁有几十套别墅，每一户都是咱们东海市响当当的存在，我们沈氏集团给人家提鞋都不配。”“他们公司随便出来一位主管，都比咱们沈氏集团的总经理要强。”“沈七夜，我倒要看看你怎么完成这个人物。”如果换成以前，沈长生定会大骂沈明辉，长他人志气灭自己威风，但是今天他却是难得的沉默。正如沈明辉所说的，沈家在他们面前连提鞋都不配，这是家族实力相差过大造成的。“七夜，既然你是沈氏集团的总经理，这合同也是你签的，那这事就让你办吧。”沈长生扔下一句话，然后抽身而去，他已经准备好弃帅保车：“我人老了，经不起折腾了。”“明辉哥，这就叫塞翁失马，焉知非福，哈哈哈！”沈家的子弟，嘲笑了一番沈七夜后大步离开，他们只管捞钱，谁管沈氏集团的难处。倒是老刘暗暗的留了个心眼，他们就想看看，沈七夜有没有他父亲的气魄。散会后，沈七夜刚到办公室，姜萌萌却来了：“沈七夜，要不要我们姜家帮忙啊！”“你有这么好心？”沈七夜好笑。换成以前，姜萌萌早就跳出来，她根本不会安什么好心。姜萌萌一屁股坐在了沈七夜的对面说道：“沈七夜，刚才明辉哥念的住户名单你也听见了吧。”“青瓦阁里住的，可都是我们东海市最顶尖的一拨人，就凭你想把他们的房子拆除，那是绝对不可能的事情。”沈七夜知道重点要来了，头也不抬的问道：“所以呢？”“所以你让出总经理的位置，这件事我们姜家或许可以帮你。”姜萌萌移近椅子说道：“这个位置你父亲坐过，他当上总经理后，我们沈家的人都穷怕了。”沈七夜说道：“姜萌萌，你老实回答我，沈家与沈氏集团在你们的眼里是什么东西？”姜萌萌直接说道：“捞钱的工具，有什么问题吗？”“我父亲把沈氏集团当成了自己的孩子，所以你可以滚了。”“好，沈七夜，我看你怎么死。”啪的一声，姜萌萌摔门而出，林初雪急忙进来问道：“沈七夜，姜萌萌没有难为你吧。”“怎么了？”沈七夜笑道。“沈明辉刚才的话说的确实比较难听，但是我觉得青瓦阁小区拆迁的事情关系重大，还是找找李秘书的比较好，他去做工作肯定比我们强。”林初雪说道。沈七夜笑了笑，他现在才知道，坦克给自己挖了多大的坑。但是坦克有多大的能量，沈七夜还是清楚的。“找他没用。”沈七夜拒绝。林初雪听了直上火：“七夜，你做人能不能别这么骄傲，他没用，你上就行吗？”“那可是青瓦阁，全东海市上流社会的聚集地，光靠我们是动不了他们，你信我一次行吗！”沈七夜抬头认真的看着林初雪：“你信我一次，行吗！”

第15章人比人气死人
上岛咖啡店，生意火爆，饭点的功夫就剩下最后一个停车位，唐灵直接站了上面。她是林初雪的表姐，听说林初雪有要紧的事情找她商量，还会带那个未曾蒙面的表妹夫来，否则唐灵早就进到包厢里凉快了。半个小时后，林初雪驾驶着小别克姗姗来迟，唐灵上前问：“初雪，我那个传说中的表妹夫呢？”林初雪一阵尴尬，沈七夜少年离家，三年前，他们只是匆匆领证就结婚，她娘家的人都没见过沈七夜。这个问题她已经被唐家的人问了无数遍。“七夜，这是我表姐唐灵，表姐，他是沈七夜。”刚下车，林初雪就拉着双方相互介绍。沈七夜点了点头，就算是跟唐灵打过了招呼。唐灵好奇的问道：“初雪，沈七夜现在干什么工作？”“他在沈氏集团当总经理。”林初雪颇为自豪的说道，毕竟这总经理听着挺唬人的。果然，唐灵听了美眸一亮：“不错不错，初雪这三年活寡守的值了，沈氏集团虽然在东海市排不上号，但是能做到总经理，还是不错的。”唐灵比林初雪大不了多少，但她是市里面上班，说起话来难免会带点腔调。林初雪看了沈七夜一眼，征得了他的同意，这才说道：“表姐，我今天叫你来是有事相求的。”“你是我妹妹，什么求不求的，这大热天的，咱们进去说吧。”说着，一行人就进到包厢里，但是唐灵一听到沈七夜要拆青瓦阁的事情，吓的她差点没调头走人。“握草，你们疯了啊！”唐灵的下巴都快在地上了，看着沈七夜说道：“沈七夜，我劝你赶紧打消拆除青瓦阁的这个念头。”林初雪深吸了一口气说道：“表姐，你不是认识的人多吗，所以我想走走你的关系，能做通几户的工作算几户。”唐灵差点没把手摇断：“初雪，我只是一个小职员，哪能跟那种大人物扳手腕啊，有钱能使鬼推磨，你让我去做工作，那跟让我去送死差不多。”“虽然正式的文剑没出来，但具我所知，青瓦阁的那些有钱人是不可能同意拆除的。”林初雪面色难看无比：“可是，这是沈七夜当上总经理的第一个项目，如果就这么放弃，那他的总经理还怎么当啊。”唐灵没好气的说道：“那就别当啊，我还说呢，沈家怎么会这么好心，让沈七夜去当总经理，原来是让他送死啊。”“这捡来的，跟亲生的还真有区别。”林初雪的婚事，在娘家那里早就传遍了，所以她知道沈七夜并不是沈长生的亲孙子。林初雪还想让唐灵帮帮忙，毕竟她是唐家最有本事的人，而且还在市里工作，她要是不这个忙，那沈七夜接受的第一个项目，绝对会完蛋啊。那他这个总经理还怎么当？哪个女人不希望自己的老公出人头地。林初雪用心良苦，沈七夜都看在眼里，摆手说道：“林初雪，你放心吧，拆除青瓦阁，应该问题不大。”唐灵差点没摔到桌子下面：“沈七夜，你能不能别吹牛逼了啊，青瓦台的住户，个个身价上亿，手段通天。”“沈七夜，你想拆除青瓦台，除非雷锋塔倒，西湖水干。”说完，唐灵拍了拍屁股就起身走人，早知道沈七夜是个吹货，她还不如不来呢。“表姐，你别走啊。”林初雪白了沈七夜一眼，急忙追了出去，他也只好跟了出去。两姐妹在停车场说了好一会悄悄话，但是唐灵的眼神全程都在沈七夜的身上，还对他指指点点，估计是在嘲笑他不自量力。但是末了，林初雪还是没有说服唐灵帮忙。“唉，上车吧，估计回去又要被爸妈唠叨了。”天差不多已经黑了，林初雪倒车准备回家，或许是因为天刚黑的缘故，或许是因为心情烦恼，只听嘭的一声巨响，追尾了。沈七夜还好，林初雪却被吓了一大跳，急忙下车去看，顿时脸色吓的惨白，因为她倒车时撞在了一辆宝马车上。“你们倒车的时候，不长眼睛啊。”从宝马车上下来一个穿着时髦的女子，指着林初雪破口大骂。唐灵也刚上车，听到巨响连忙跑了下来，看向林初雪问道：“初雪，怎么了？”“你没眼睛不会看啊，你看看把我这宝马撞的，我告诉你们，这车可是我新买的，今天你们不陪一大笔钱，你们谁都别想走。”宝马女指着爱车说道。只见，林初雪的车屁股撞在了宝马的车灯上，她的大灯直接被撞的粉碎。“姑娘，看你年纪也不大，有话好好说。”唐灵说道。“我就不好好说话怎么了，你来咬我啊！”宝马女蛮狠的说道，看的出来，她平时就蛮狠惯了。安慰了下林初雪，沈七夜笑道：“姑娘，应该你是赔我们钱才对吧，我们是倒车，而你想开入我们的车位，但你却等不急，直接追尾。”“你觉得这个责任算谁的？”林初雪瞬间缓过神来，宝马女一张口就要赔钱，她真被吓坏了，听沈七夜这么一说，她顿时底气十足。“对啊，是你撞的我们，凭什么要我们赔钱，要赔也是你赔我才对。”林初雪底气十足的说道。宝马女一愣，随即恼羞成怒，她平日里嚣张惯了，又怎么会把一辆小别克放在眼里。“好，好，好，你们给我等着，我叫我老公过来跟你们说。”宝马女狠狠的瞪了一眼林初雪，然后就给她老公打电话，眼看着事情要闹大，唐灵急忙搬出自己的身份，想要大事化小，小事化了。怎知，宝马女听了更是气愤，直接喊道：“老公，有几人去吓唬我，你快给我过来。”唐灵气的鼻子都歪了，她走到沈七夜的面前说道：“沈七夜，看看你办的好事，你知道不知道她这辆宝马5系，五十多万啊。”“这种有钱人，是你能得罪的起的吗！”林初雪不服气的说道：“表姐，沈七夜说的没错，明明是她的责任，为什么要我们赔钱啊。”唐灵冷笑：“初雪，这世界上本来就没有对错，谁的拳头大，谁就是对的。”“这个小女孩才二十岁出头，就能开的起宝马五系，他的老公肯定很厉害。”“你看看人家的老公，再看看你自己的老公，出了事就跟个木头人一样站着，动嘴子谁都会啊。”林初雪一脸的为难。是啊，这个宝马女虽然刁蛮，但是一出事就找老公。可沈七夜呢？对方明显是有钱人，说不定还有背景，我着沈七夜，他能着谁？少年离家，估计沈七夜在东海市连个朋友都没有。这个社会就是这么的现实。“林初雪，你看看沈七夜，再看看人家的老公，开宝马X6都来了。”唐灵指着一辆呼啸而至的宝马X6说道，不用说，这肯定是那宝马女的老公了。沈七夜不想林初雪被亲戚看不起，笑道：“那行，我也找人来处理这事。”说着，他也准备掏出了电话找人处理撞车的问题，别说是两辆宝马，就是一辆坦克，他都让人轰成渣。但正准备他拨出电话时，沈七夜面色一愣。这里已经不是他西北了，而是东海市，他这个电话该打给谁？“是谁敢欺负我老婆！”一个光头男，带着几个文龙画虎的大汉从宝马X6跳下来，这个光头一看就不是好人。“老公，他准备叫人，先弄死他！”

第16章挨打要立正
“小子，你使劲的打，把你的背景都给我叫来，我倒要看看今天谁敢接这个梁子。”光头大汉摸了一把自己的光头说道。这时沈七夜还在翻电话，毕竟只是简单的交通故事，他也不想把事情闹大。但他的动作落入了，唐灵的眼中，却是成了没用的表现。“翻翻翻，你用手机能翻出来啊，我们家初雪怎么就嫁给你这种废物。”唐灵一把将沈七夜推开，然后上前一步对光头说道：“宋总，今天这事你能不能卖一个面子？”咯噔一下，林初雪的俏脸瞬间苍白。原本，她还想搬出沈长生的招牌吓唬对方，看来是行不通了。唐灵心比天高，一般的人根本入不了她的法眼，她都要如此小心对待的人，岂会是一般人？“草，谁都跟我们宋总要面子，你以为你是谁啊。”“欺负了我们嫂子，今天这事，不给我百八十万的，别他妈的想活着离开。”光头带来的两个壮汉叫嚣着说道。宋总见唐灵眼熟，一摆手：“你是？”现在天已经黑了，唐灵干脆走进，让宋总看的更仔细点：“宋总，您可真是贵人多忘事，我是小唐啊，前天我们还一块吃过饭呢。”“喔，原来是小唐啊！”宋总瞬间回过神来。“老公，你认识这个狐狸精，他是不是你新泡的妞啊，好啊，你竟然背着我偷吃，我弄死你。”说着，那宝马女一口就咬了过去，疼的宋总哇哇叫。“老婆，这个小唐是市里的人，你听我跟你解释嘛。”宋总耐心解释了一番，宝马女的脸色这才好看不少。现在可不是打打杀杀的年代，每一碗水端平，才能在道上吃的开。唐灵是体制内人，这个面子即使不卖，那也要把话说清楚。这点宝马女再刁难，也是能够理解的。宋总看向唐灵说道：“小唐，本来今天这个面子，我肯定是要卖你的，钱对于我来说就是纸嘛，我犯不着为了一辆破宝马跟你过不去。”“但是，你们今天不光欺负了我老婆，那小子还准备打电话叫人。”“这事要是传出去，你让我光头宋，以后还怎么东海立足。”唐灵的脸瞬间就黑了下来：“林初雪，你听见了没，这就沈七夜干的好事。”林初雪急了：“表姐，那怎么办啊！”唐灵看了一眼沈七夜，恨铁不成钢的说道：“还能怎么办，我们先走，谅他光头宋也不敢把我们两个女人怎么样。”“那沈七夜呢？”林初雪更急了，这个光头一看就是道上混的人，还有他带来那几个纹身大汉，都不是什么好人。这要把沈七夜一个人留下来，还不得被他们活活打死啊。“让他长点记性，我们走。”唐灵拉过林初雪就要往自己的车上走去，但是沈七夜再怎么说都是她的老公，要抛弃沈七夜一个人，林初雪怎么可能办到。沈七夜笑道，“初雪，你先走。”“可你一个人，他们这么多人。”“你忘记我身上的伤怎么来的吗？”沈七夜神秘一笑。林初雪当场就被这句话给震住了，唐灵直接将她塞入了车里，扬长而去。因为事先已经知道了唐灵的身份，光头等人也没阻拦，看着孤零零站在那的沈七夜，宝马女的气势更加嚣张了：“打啊，赶紧打电话叫人啊。”宋总说的更加直接：“小子，你今天这事，你跪下来求饶，还来及。”“同样的话送给你。”沈七夜笑了。即便这不是西北，只是几个混混而已，林初雪这一走，那就留给他更大的空间了。不然，他还真怕会吓到林初雪。宋总先是一愣，随即大怒：“他妈还愣在这里干什么，都给我上，弄残算我的。”那几个混混跑进车子里拿出PC管，砍刀，有宋总的保证，他们真准备弄死沈七夜了。“小子，你还真敢吹牛逼啊，你也不打听打听光头宋的名字是怎么来的。”“说吧，你是准备断手，还是断腿。”哗啦啦，那三个混混将武器放在地上摩擦，一路闪电带火花向沈七夜走来，沈七夜也准备动了。但就在这时，从远处急速驶来了几辆迷彩车，开到了沈七夜的附近，直接停了下来。“西北毒蛇，特来向总指挥报道。“西北飞鹰，特来向总指挥报道。”“黑熊特种大队长，黑熊.....”“飞鱼特种大队长，黄鱼.....”“青狼特种大队长，柴狗.....”六人排成一排向沈七夜敬礼，整个停车场顿时一片死寂。“他是谁？”宋总与宝马女对视了一眼，眼眸中皆是浓浓的恐惧啊。这六位到后不久，几辆大卡车尾随而来，从车上鱼龙惯出几十个人，以沈七夜为中心，直接将整个停车场围的水泄不通。这时本来就是吃饭时间，停车场人烟稀少，再加上一下子出现这么多人想要看热闹的人，都离停车场一百米远，生怕被波及。“我草，我们这是撞到铁板了？”那三个混混立马将手上烧火棍一扔，你看看我，我看看你，差点没吓尿啊。他们只是小混混，让他们弄死普通人还敢，但是对上他们，借给他们一百个胆子都不敢。“老公，这人到底是谁啊？”宝马女吓的浑身直哆嗦，这是她第二次问这个问题了。她怕沈七夜会让这些人，弄死自己啊。宋总脸色都被吓白了，但等到他看清站在沈七夜面前，那几人的肩带时，他顿时被吓的浑身打摆子。“你看见他们的肩膀没？”宋总哆哆嗦嗦的说道。“老公这代表我们惹到什么人？”宝马女一脸的迷惑。“我祖宗十八代都惹不起的人。”宋总身家千万，连他祖宗十八代都惹不起人，她更惹不起啊。此时不晕，更待何时？“你们都来了。”看着面前这几个人，沈七夜罕见的露出了慈爱的笑容，就像是父亲看见了自己的儿子，就像是母亲看见了远游归来的浪子。因为他们几个，都是沈七夜一手带大的。代号毒蛇的大队长上前一步，面带恭敬说道：“西北不能没有你，毒蛇恳求您跟我们回去。”黑熊也说道：“是啊您这一走，我们彻底没了主心骨，您今天要是不跟我们回去，我们都不干了。”沈七夜面色阴沉，低吼的说道：“胡闹！”“你们五个是沈七夜一手带大的，你们是我的骄傲，但别忘记了你们身上的使命。”“你们五个，立刻都给我滚回西北去。”这五个人现在竟然擅离职守，沈七夜心中怎能没气。“你不回去，我们也不回去......”毒蛇还想劝，沈七夜一脚就飞了过去，顿时把他踹飞了出去。“尼玛，这得多大的力气啊！”“草，这还是人吗？”三个混混直接傻眼了。能做到特种大队长哪个不是以一当十的存在，但是他竟然被沈七夜一脚踹飞出去三米远，他们这几根火柴棒刚才要是冲上去，还不得被他弄死啊。沈七夜看了一眼毒蛇，再把目光转到剩余四个大队长的身上，沉声问道：“我以前是怎么教你们的！”“错了就要认，挨打要立正！”

第17章唐灵的猜测
“猴子，你过来。”沈七夜又一脚飞了过去，猴子也飞出去三米远，但是他跟黄鱼一样，立马又跑了过来，站到了沈七夜的面前。哪怕再疼，挨打要立正这句话，他们永远不会忘，因为这是他们的指挥官，西北神话，在他们有一天入伍时就教会他们的。就是到死的那一天，他们几个人也不敢忘。“黑熊，你也过来。”嘭！嘭！嘭！嘭！宋总与几个混混眼珠子都快惊爆了，每一个人被沈七夜踹飞的大队长，立刻又站了起来，就跟没事人似的跑到了沈七夜的跟前，而且站姿笔挺，气韵轩昂，仿佛就跟没事人似的。以前他们几个人犯错时，沈七夜都是用这种方法惩罚他们，所以他们虽然很疼，但是他们知道，沈七夜还没抛弃他们。沈七夜做事相当公平，每个人都踹了三脚，这才说道：“这就是对你们擅离职守的惩罚。”“都给我滚回西北去，我不想再有下一次。”说着，沈七夜走出了停车场，当他走出包围圈时，全场近百名迷彩大汉，自动让出了一条路。“敬礼！”五个大队长集体对沈七夜行注目礼，直到他消失在地平线的尽头，毒蛇等人阴笑着向宋总走来。“听说，你要弄死我们总指挥？”刚才亲眼目睹了沈七夜的变态，别说他的身份了，就是沈七夜那恐怖的力量，就是给他们十个，不不，就是一百个胆子都不敢啊。“不敢，不敢，您放我一条生路，把我当一个屁给我放了吧......”嘭的一声，毒蛇一脚踹在了宋总的肚子上，直接让他贴地滑翔出了七八米远，撞在了车子上才勉强停了下来。“刚才我们被总指挥踹了多少下，你们一个个都被想跑。”黑熊接近一米九的个子，狞笑着向宋总走去。接下来就是一道道惨叫，响彻停车场的上空。沈七夜刚走出停车场，见到林初雪香汗淋漓的跑了过来，她的手上还提着一双高根鞋，明显是光着脚丫子跑了过来的。沈七夜心中大暖。“沈七夜，你没事？”林初雪见到沈七夜完好如初的样子，一脸的问号：“宋总呢，他没难为你啊。”在车上时，林初雪已经知道了宋总的来历，是开洗脚城的大混混，他怎么可能放过沈七夜呢！沈七夜蹲下，看着林初雪脚上的水泡，一脸的心疼：“你还说我呢，你怎么跑过来的。”林初雪想想有来气：“还不是我那个表姐唐灵，死都不让我下车，我这不是担心你跑回来的吗？”“沈七夜，你快说说，宋总那种大混混怎么会放过你呢。”“你是不是打人了？”林初雪知道沈七夜当过兵，尤其是那一身伤，如果他没点本事，那还真有鬼了。“我没有打人。”“真的？”“我发誓。”“我最讨厌会打架的男人了，你要是跟我爸一个德行，我立马跟你离婚.....唉唉，你干嘛呢。”“我背你，你没看到你脚上都是水泡。”林初雪的车坏了，两人干脆就徒步回家，沈七夜背了一段，干脆在外面吃饭。等到看林家，已经是深夜，简单的洗漱后，两人都睡下了。但是，唐灵却半夜打来了电话。“表姐，这都几点了，你还不睡觉呢？”林初雪一脸睡意的问道。电话那头，唐灵的语气有点急躁：“我问你，沈七夜人呢？”说到沈七夜，林初雪瞬间清醒，看了一眼躺在地上呼呼大睡的沈七夜，问道：“表姐，沈七夜是不是闯祸了？”林初雪的第一反应就是沈七夜打人了。唐灵急忙说道：“比这个更严重。”“表姐，难道沈七夜杀人了......”林初雪美眸一凸，急忙将被子攥在手心，手心狂冒冷汗，立马开始语无伦次起来：“表姐沈七夜竟然是个杀人犯，他会不会杀我呀，我该怎么办，我要不要报警哇！”半夜三更，跟一个杀人犯睡在一个屋子里，林初雪直接就毛了。“初雪，看不出来你胆子还这么小，沈七夜没打人。”唐灵一脸的懵逼，反应过来直接笑的咯咯作响：“刚才，宋总来电话跟我道歉了。”“啊？”林初雪捂嘴尖叫，经过唐灵这么一闹腾，她的睡意全无，深深的看了一眼沈七夜后说道：“表姐，这到底是怎么回事啊！这半夜三更的，你别吓唬我。”宋总可是有道上背景的人物，而且洗脚城开着，身价有个千八百万的，但是这种大人物竟然会跟唐灵道歉？宝马女嚣张的模样，林初雪至今历历在目呢。唐灵没好气的说道：“你还说呢，我都被你家的那位给吓死了。”林初雪愣了一下：“沈七夜吓你？”他都睡着了，还怎么吓你呀！“刚才宋总先是在电话里跟我道歉，然后跟我说了一大堆乱七八糟的话，还拐外抹角的问我跟沈七夜是什么关系？”唐灵卖了一个关子：“后来我说我是沈七夜的表姐，你猜怎么着？”林初雪肚子里的蛔虫，彻底被唐灵给勾了起来，追问道：“表姐，你快说啊。”“宋总，半夜三更亲自跑到我家跟我道歉。”唐灵一脸凝重的说道。林初雪瞬间想到了关键处：“你是说这一切都是跟沈七夜有关？”“可能是吧，明天我到你公司具体说。”啪的一声，唐灵挂了电话，但是林初雪却是睡意全无，看着呼呼大睡的沈七夜失神呢喃：“沈七夜，你到底是一什么样的人？”如果林初雪走近就会发现，沈七夜的眼睛是睁着的，十年的军人生涯，他的警戒心早就远超常人了。“林初雪，我是一个永远不会伤害你的人。”沈七夜心中自语。第二天，林初雪的小别克坏了，沈七夜与林初雪只好坐公交去上班。虽然人挤人，但是林初雪被沈七夜保护的好好的，每当有男人想靠近时，都被沈七夜一个眼神吓了回去。但就是这样，等两人到公司时，林初雪也是香汗淋漓了。沈七夜的心中，内疚无比。下午，唐灵准时化来到了沈氏集团。“沈七夜人呢？”刚到沈氏集团，唐灵先到沈七夜的办公室，发现没人，她才进入了林初雪的办公室。林初雪抿嘴轻笑：“表姐，我第一次发现你对一个男人这么上心，干嘛，你春心荡漾了？”都是自家姐妹，拿沈七夜开玩笑也没事。林初雪从未见过唐灵对一个男人这么上心过，唐灵当年可是以全市双第一的成绩进入市里，心比天高，普通的男人都入不了她的法眼。唐灵俏脸绯红，笑骂了一句：“去你的，我问你沈七夜人呢？”林初雪说道：“他接了个电话就出去了吧。”“什么人？”“这我哪知道啊。”唐灵恨铁不成钢的说道：“初雪，沈七夜是你老公，他跟什么人见面你都不知道，你这老婆怎么当的啊。”林初雪摊了摊手，一脸无辜：“表姐，你又不是不知道，我跟沈七夜的关系。”唐灵点了点头，虽然沈七夜跟林初雪结婚三年，其实这才接触不到一个月，要是说对他很了解，是不可能的事情。“初雪，那我问你，沈七夜在部队是干什么的，你总知道吧？”唐灵好奇的问道。昨天，宋总都可以知道了自己的身份，还扬言要弄死沈七夜，可结果呢？沈七夜完好如初，宋总却半夜三更的跑来自己家来道歉，这其中可有大恐怖啊。唐灵不得不多想。“不知道。”林初雪缩了缩脖子说道。果然，唐灵翻了个大大的白眼，“初雪，这你都不知道啊！你这老婆是干什么吃的！”“表姐，沈七夜是我老公，又不是你老公，你这么关心他干什么。”林初雪被唐灵的样子给逗笑了：“有些事情，等到他想说的时候，自然就会说了吧。”说这句话，林初雪的心中也不确定，但是夫妻之间的事情，跟外人说的太多总是不太好的。这是她从林家悟出的道理。“行了，行了，反正沈七夜也不在，问你也是白问，我先走了。”丢下一句话，唐灵拍了拍屁股走人，她现在对沈七夜好奇到了极点，只要能问出沈七夜部队，她一定会让真相浮出水面的。

第18章一辆奥迪A6
“阿涕！”这时，沈七夜趁着午休时间到江边公园，却打了喷嚏，看的坦克直发笑。“您这体格也会感冒啊！”坦克一副想笑又不敢笑的样子，看的沈七夜微微冒火。“毒蛇，黑熊他们，回西北了没用。”沈七夜面无表情的问道。坦克立马换了一副脸，严肃的说道：“昨晚坐专机回去的。”“你告诉他们，再敢擅离职守，以后永远都别来见我。”沈七夜的语气仿佛从西伯利亚吹来的冷风，吓的坦克都直打哆嗦。他们都是沈七夜带大的兵，永远见不到沈七夜，比什么都还要严重啊。坦克瞬间急的满头大汗，因为是他暴露了沈七夜的目标，毒蛇等人才顺利的找到了他的行踪。沈七夜说道：“昨天，他们是怎么找.....”“您的配车到了，我们先过去看看。”坦克差点没吓尿啊，赶紧转移话题。沈七夜心里跟明镜似的：“那就先去看看吧！”一辆老款的奥迪A6，正停着江心公园的路边。“这车有点脏。”沈七夜看着这辆老爷子，眉头微皱。林初雪的车撞了，又是老车型，估计要修理一段时间，他是打算把这辆车给她开的，但是这辆车，沈七夜不是很满意。坦克顺着沈七夜的话说道：“说的对，这尼玛什么破车啊。”“要我看，干脆把这辆老爷子推江里算了，我再帮你重新争取一辆。”沈七夜冷笑：“坦克，别以为我不知道是你暴露我的行踪，要再有下一次，你也给我滚的远远的。”“嘿嘿，保证完成任务。”坦克嘿嘿笑道。他这人什么都好，就是脸皮厚，不知廉耻。见沈七夜不追究，坦克按下滴滴两声按下了车钥匙，进到里面看内饰，毕竟这车是准备给林初雪用的，又是老车，他不亲自检查不放心。但等到沈七夜与坦克钻入车子时，不远处的一个老人，猛的站了起来。“爸，你这是怎么了？”不远处，摊主见老年痴呆的父亲，猛的从轮椅上站了起来，急忙走过来问道。“那车的牌照……”老人失声呢喃。摊主顺着老人的方向看去，正是沈七夜的配车，一脸的迷惑：“爸，又不是什么豹子号，有什么好看惊讶的。”老人的身上突然爆发出惊人的气势，口水不流了，手也不抖了，也不知道他哪里的力气，一巴掌拍在了摊主的脸。“爸，你疯了？”摊主一愣，他爸这老年痴呆，时好时坏，有时还以为自己在打仗，所以他也没当过事。但是儿子表现越无知，老人更加生气，却越是表达不清楚，大骂道：“废物。”这时，两人已经检查好了，坦克也一一做了记录，将车开走。毕竟这车是给林初雪开的，沈七夜非常注意安全问题。“兄弟，刚才那是你的车？”摊主走近问道。沈七夜点了点头。摊主从口袋里掏出一把钱，说就要塞到了沈七夜的手上：“这是你上次给我的钱。”送出的钱，沈七夜又怎么会收回来，况且这是他给老兵的一点心意。“不用。”沈七夜摆了摆手。摊主是一个爽快人，见沈七夜坚决不要的样子，拍着胸板说道：“那我就替我爸谢谢你了，以后你就是赵龙的兄弟，在东海市你要是有摆不平的事情，尽管来找我。”这摊主长的浓眉大眼，四肢发达，应该是个好手。而且他又是老兵的儿子，所以男主对于这位摊主天生就有好感，沈七夜笑着点了点头：“谢了，兄弟。”“你这小子，还真有点意思。”看着沈七夜走远的背景，赵龙咧嘴大笑，但等他回过头来，老人竟然从轮椅上站了起来，反手又是一巴掌。赵大鹏恼火道：“爸，你今天是不是错药了，我是你亲儿子，你老是打我干嘛。”说着，赵大鹏直接将老人抱回了轮椅上，气的老人浑身颤抖，低声呢喃：“逆子，那是…..”快下班时候，那俩奥迪A6按照沈七夜的要求焕然一新，比起新车来丝毫不差。但是，沈七夜还是不放心，亲自在沈氏集团门口检查。沈明辉与姜萌萌也准备下班回家，两人直接就笑出了声。“一辆破奥迪A6，看把他仔细的，烂泥就是扶不上墙。”嘀嘀两声，沈明辉就按下了遥控钥匙，他的座驾是一辆崭新的奥迪A7。姜萌萌的座驾是一辆宝马Z4，她按下钥匙的同时，也冷笑：“明辉哥，别这么说，你不觉得这辆老款的奥迪A6，跟沈七夜是绝配吗？”噗嗤，沈明辉脑补，笑的更库张了：“对，对，对，萌萌你说的对极了，像沈七夜这种废物，也就只能开开二手车。”“就算你沈七夜能当上总经理又怎么样，财政大权掌握在老爷子手里，你也别想在公司捞到一分钱。”两人站在一起数落沈七夜，很快就有沈家的子弟加入了他们的队伍。直到林初雪下来，沈明辉他们才收敛了不少。林初雪狠狠的瞪了一眼沈明辉与姜萌萌，二话不说上了车子，还是她来开车。“你这二手车买来多少钱？”林初雪问道。沈七夜一愣，这是配车，可不是什么二手车，但是他也不愿意纠结这种小问题。“没多少钱。”林初雪决定打破砂锅问到底：“快说实话，是不是你用退伍金买的？”除了退伍金，林初雪想不出沈七夜哪有钱买一辆车。虽然这辆奥迪A6是老款，但是坦克连发动机都换了，林初雪是老司机，第一脚油门下去的时候，就觉得这车肯定不便宜。沈七夜点了点头。林初雪是个财迷，气的肝都疼了：“沈七夜，那你是所有的积蓄，就买这辆二手奥迪值得吗？”“你是当上总经理了，但只是挂一个名头，你看看沈明辉跟姜萌萌开的奥迪A7，宝马Z4，那都是他们从公司贪污来的。”沈七夜说道：“我没想那么多，我是看你上班太累了，想给你换辆豪车。”林初雪俏脸一红：“你是为了我？”沈七夜点了点头：“这车以后就给你开，我坐公交没事。”林初雪语气软了三分：“就这一次，以后不许你乱花钱，听见没。”沈七夜点了点头，表示答应。两人刚到小区，林海峰与唐敏刚下班回来，林海峰开的是一辆广本雅阁，虽然外观上看着比奥迪A6新，但是两辆车停在一起，高下立判。“这车哪来的？”林海峰指着奥迪A6，一阵眼热。林初雪觉得一辆二手车而已，没什么不能说的，老实说道：“这是七夜用退伍金买的二手车。”林海峰一愣，指着沈七夜说道：“你快老实交代，你还有多少退伍金？”他现在才不管沈七夜是不是真的当过兵，他关心的是沈七夜身上有多少钱。林初雪说道：“花光了。”“沈七夜，你吃我林家的，你住我林家的，你还敢藏私房钱，买奥迪A6？”林海峰火大：“花光这种鬼话，我信才真有鬼了。”林初雪生气的说道：“爸，这是沈七夜用命换来的钱，你可不能打钱的注意。”林海峰很是生气：“初雪，你怎么胳膊肘往外拐啊，我敢用脑袋保证，沈七夜身上还有钱。”“沈七夜，你给我听好了，从这个月开始，你每个月给我交五千块，算是生活费。”“你要是不交，你立马给我滚出去。”“爸.....”林初雪急了，他知道林海峰生平最爱的就是钱跟木又，一提到钱，他比谁都上心。五千块。要是不靠年底的分红，沈氏集团总经理一个月也就五千的工资，沈七夜也总要花钱吧。“就这么定了，我们林家不养闲人。”说完，林海峰就拉着唐敏上楼去了。林初雪还想理论，沈七夜一把劝住，笑道：“没事，这五千钱，就当我孝敬二老的。”

第19章忌日
第二天大早，林初雪早早就坐进了奥迪车里，虽然是一辆二手的，但这是沈七夜送给自己的第一份礼物，林初雪要说不高兴，那肯定是假的。两人一块到了公司，沈七夜并没有立马去公司，而到了江边。“兄弟，这江有什么好看的？”早上摊位上的生意不多，赵龙走近问道。沈七夜说道：“我父亲的骨灰，撒在这一片水里。”赵龙听了先是一愣，然后面露敬仰的说道：“看不出来，你小子还是一个孝子啊。”“你不也是？”沈七夜笑着指了指轮椅上的老人说道。久病无孝子，老兵中风，赵龙连做生意都要拉上他的父亲，可见他才是真正的孝子。赵龙尴尬大笑：“哈哈哈，这都被你看穿了。”回到东海十，赵龙是沈七夜第一个能上说话的人，两人干脆就坐在江边聊了一会，直到沈七夜离开，老人都激动的不能自己，却苦于说不话来，心想：“阿龙啊，如果你能与他交好，那我们赵家几辈子修来的福份。”沈七夜刚进办公室，林初雪急忙关上门说道：“沈七夜，上班时间你别到处跑，小心沈家的那些人在背后高你黑状呢。”要是在其他公司，总经理可是一人之下，万人之上，谁敢告总经理的状，但是沈七夜的出身注定了的现状。沈家的子弟巴不得揪住沈七夜的小辫子，可沈七夜又怎么会把那帮小人放在眼里，笑道，“没事，让他们去告。”林初雪翻了翻白眼，这个沈七夜怎么就不听劝呢：“那我问你，你当兵这十年，你都干嘛了？”沈七夜看了林初雪一眼：“当然是当兵啊。”林初雪翻了翻白眼：“沈七夜，你别想糊弄我，那你当了十年的兵，荣获了几次战功？”林初雪一个女人哪懂什么战功，这都是她刚刚上网查的呢。她之所以大清早问沈七夜的过去，除了唐灵的追问以后，她自己也好奇沈七夜的过去。“你想知道吗？”沈七夜好笑的说道。“如果你愿意说，本小姐倒是想听听？”林初雪哼了一句。“你走近一点，我告诉你.....”林初雪是标志的大美女，当她贴近的刹那，只觉得一股体香扑面而来，沈七夜笑道：“我在部队养了十年的猪。”林初雪先是一愣，随即气的直跳脚：“好你个沈七夜，你骗鬼呢。”“如果你真是养猪的，那你身上的伤都是哪来的。”虽然她一介女子，根本不知道沈七夜身上是什么伤，但是她念过大学，最基本的常识还是有的。那些伤，肯定不是普通的伤。“我身上的伤不都是被猪咬的吗？”沈七夜一副死猪不怕开水烫的样子，气的林初雪扭头就走：“不说就不说，我以后再也不问了。”见到林初雪生气的样子，沈七夜重重的叹气：“林初雪，不是我不愿意告诉你，是你根本接受不了我的过去。”一想到那晚半夜，林初雪惊吓过度的样子，沈七夜就打算将过去深埋在心底。这时，坦克打来了电话：“境主，真的想清楚辞掉西北的一切了吗？”前天，毒蛇等人擅离职守差点闯下弥天大祸，沈七夜产生了辞职的念头。沈七夜将门上，沉重的说道：“想清楚了。”电话那头，坦克眉毛胡子纠成了一团：“要不要再好好考虑考虑，西北真的没有你啊，而且毒蛇他们五个人都跟我发了毒誓，以后再没您的命令，他们绝对不会离开西北一步。”“算我求您了，成吗！”“我意已决。”坦克是沈七夜带大的兵，深知他的脾气，他决定的事情，再劝也只是徒增伤感，所以坦克早早就安排好了一切。“境主，那我就将你的退伍仪式放在三天后，就在江面上，这一次您可千万别再推辞了。”坦克口气坚定的说道。一看时间，沈七夜仰天长叹，面带感激：“坦克，你们有心了。”因为三天后，正是沈七夜养父的忌日。中午，唐灵再一次不请自来，走进了林初雪的办公室。“沈七夜的事情，你问清楚了吗？”唐灵直接问道。“问了。”林初雪想起沈七夜的答案，哭笑不得：“表姐，他说自己养了十年的猪。”噗，唐灵刚喝进去的水，直接喷了出来：“林初雪，这你也信啊！”“宋总身家上千万，能逼着他道歉的，岂会是一般人。”林初雪无奈的说道：“表姐，我是不信，可是沈七夜就是不说，我有什么办法。”“我总不可能把他的嘴巴给撬开吧。”“对了，你老是打听沈七夜的底细干嘛？”唐灵戳了下林初雪的小脑袋说道：“你以为我是为了我自己啊，还不是为你。”林初雪一愣，“为是我？”唐灵用力再戳了两下林初雪的小脑袋，恨铁不钢的数落道：“初雪你忘了三天后，就是你沈七夜养父的忌日啊。”林初雪猛拍额头，揪心的自责：“我怎么把这事给忘了，三天后就是君文叔叔的忌日了。”“怪不得，他最近总是往江边跑。”沈七夜的养父沈君文走了三年，以前每年都是林初雪去江边哀悼，但最近事情太多，一忙结果就给忘记了。唐灵叹气的说道：“少年离乡，衣锦还乡，沈叔叔走后，这是沈七夜第一次去祭奠，你说这场面总不可能太寒酸吧？”“如果沈七夜混出牛逼样来，你叫老林家的，我叫上老唐家的，这起码看起来也是风风光光的。”“但如果沈七夜就只是个普通的大头兵，你让我怎么回家跟我妈说啊。”林初雪呆滞的点了点头，对唐灵的说法深表认同。三年前，沈七夜不能亲自给养父老人家送葬，现在他回来了，这头一回去哀悼总要弄的风风光光的吧。可是以沈七夜在沈家如今的地位，沈长生与沈明辉他们会大操大办吗？这时，姜萌萌从外面走进来，吓的唐灵立马站了起来，因为姜大明正是她上司的上司，她哪跟在姜家的小公主面前放肆。“正好，唐灵你也在，林初雪我代表沈家来跟你说一下。”姜萌萌一边玩着手机，一边随口说道：“三伯的忌日，我们沈家不来了。”“沈家怎么能这样？”林初雪惊站了起来，这可是沈七夜头一回去祭拜，沈长生不来，这算什么意思啊。姜萌萌没好气的说道：“什么这样那样的，要怪就怪三伯他自己喜欢玩花样，把骨灰撒在江里啊。”“我告诉你，不光爷爷明辉哥他们不来，你们也去不了。”林初雪气的浑身发抖！你们不去，还不让我们去了？你们还是不是人啊！如果没有沈七夜的养父，沈家的人有什么资格吹着空调，在这幢大楼里上班。沈氏集团能有今天，完全是靠沈七夜养父的功劳，但是你们连他的忌日都不去，这算什么？这算赤果果的侮辱吗！林初雪只觉得一股血液直冲天灵盖，怒气冲冲的说道：“我亲自去找爷爷，我不相信他会说出这种话。”唐灵可不敢得罪姜萌萌，急忙拉住了林初雪说道：“你别冲动，有话好好说。”“萌萌，你说是不是啊！”姜萌萌将手机一关，非常不屑的说道：“林初雪，别说你去找爷爷，你就是去找天王老子都没用。”“我爸说了，三天后，三江封锁搞演习。”“林初雪，你想死的话，那你就去啊。”

第20章怎么这么巧
这岂不是连江面都靠近不了？怎么就这么巧！“怎么突然要演习了？”林初雪呆住了。早一天也好，晚一天也好，可偏偏跟沈七夜养父的忌日撞在了一起。沈七夜要是知道了，还不得急死啊。姜萌萌冷笑：“你去问沈七夜啊，他不是说过自己当过十年的兵吗，三天后，你让他带你去江面试试，搞不好吹牛把自己的命都给吹没了。”林初雪本来就急，听蒋萌萌这么冷嘲热讽，她哪咽的下这口气：“姜萌萌，你少在这里血口喷人，七夜是真当过兵。”姜萌萌很是夸张捂嘴：“我去，那不正好，我相信他们因为会卖沈七夜一个面子，让你们靠近江面的。”“我可是听我爸说，这一次规则很严，真是好期待你们坐在舰艇上，泪洒江面的样子喔。”“林初雪，话我就给你带到了，你跟沈七夜要死就自己去死，可别连累了我们沈家。”林初雪牙血都要咬出来：“姜萌萌，你说这句话的时候有没有良心，沈氏集团能有今天，全是沈叔叔的功劳。”“你们开的豪车，发的工资，都是沈叔叔赚来的血汗钱。”“沈叔叔为了沈氏集团的发展，连命都丢了，你们竟然就为了当年的小事，耿耿于怀到现在。”“你们还是不是人。”姜萌萌知道理亏，冷哼一声：“反正那天我约了闺蜜唱K，没功夫跟你们闹。”闹？这是闹不闹的事情吗？那可是沈七夜养父的忌日。说完，姜萌萌扭着小翘臀就离开了，要不是唐灵及时抱住了林初雪，俩个女人还真可能会打起来。“林初雪，你疯了，那是姜萌萌，姜家的小公主，你动她一下试试，信不信姜家弄死你。”将林初雪从门口攥了回来，唐灵恼怒的说道：“还不是怪沈七夜没用，父凭子贵的道理，你难道不懂吗！”再劝了林初雪几句，唐灵也走了。虽然她还不知道沈七夜曾经是干什么的，但见到姜萌萌对死者这么冷嘲热讽，想必这沈七夜也没什么了不起的。她也就不在一个废物的身上纠结了。但是一个下午，林初雪都在生闷气中度过的。到了下班时间，她先一步下楼去发动车子，一个高大帅气的男生见到林初雪就急忙追了上来。“你是林老师的女儿，林初雪？”那高大帅气的男生问道。林初雪一愣，本来对于这种陌生男子，她是绝对不会搭理的，但是对方出口就能喊出林海峰，她觉得还是问一问的比较好。“我是啊，你是？”林初雪迷惑的问道。那男子冷傲的说道：“我叫陈冬冬，我爸是你们学校的校长，我今年二十三岁，刚大学毕业。”“听林老师说，你还单身，所以我来看看。”相亲？林初雪本来就一肚子的火，一听这男生是林海峰介绍的相亲对象，她都快疯了。“对不起，我已经有老公了。”林初雪脸色黝黑，说完就要去发动车子。“嗨，我知道你守活寡的事情，我真不介意啊。”陈冬冬几步拦住了林初雪说道：“你爸在我爸面前都夸出花来了，我还以为你很丑呢，原来林老师生了个小仙女啊。”“林初雪，虽然你比大我，但是我觉得我们还是可以试试的嘛。”这是在沈氏集团的楼下，沈家的人都想看林初雪的笑话，眼看人越聚越多，她已经在了爆发的边缘。“你，给，我，滚！”林初雪一字一句的吼道。陈冬冬先是一愣，然后指着林初雪更大声的吼道：“林初雪你他妈几个意思啊，你嫁过人，老子都不嫌弃你，你还对老子挑三拣四是吧？”“你爸都得听我爸的，你他妈的算老几啊。”“今天你要是不把陪高兴了，信不信我把你爸给开除了。”他这一吼，立马就将沈氏集团的人围了过来，那些沈家子弟看着林初雪一阵指指点点。“林初雪表面看着挺清纯的，原来她是喜欢老牛吃嫩草？”“妈的，这是给明辉哥抹黑啊。”“不行，我得打电话给明辉哥。”如果现在有一根绳子，林初雪恨不得上吊自杀啊。“你到底滚不滚？”林初雪气的浑身发抖起来。但是她越是这样，陈冬冬越是来劲，本来嘛，他是抱着无所谓的心情来看看林初雪长什么样的。怎知，林初雪不光长的漂亮，而且身体颤抖的时候，更是把她的身材都给暴露了。陈冬冬怎么会错过林初雪这种美女。“我要是不滚呢？”陈冬冬舔了下嘴唇，阴冷的笑道：“林初雪，我跟你相亲，可是经过你爸同意的。”“今天你要是不跟老子出去喝个痛快，信不信老子明天就去你家提亲.....”嘭的一声，突然一道黑影撞在了陈冬冬的脸上，他整个人倒飞了出去，摔在地上，一阵哀嚎。沈七夜笑道：“不好意思，撞到你了。”沈氏集团门口一片死寂。“我草，我没看错吧，沈七夜轻轻一撞，竟然将那小子给撞飞出气？”沈家的子弟纷纷吓的直缩脖子，连刚从楼下赶下来沈明辉也是愣在原地。“这小子还真当过兵？”沈明辉下巴差点掉地上了。他一听有人骚扰林初雪，就急忙下楼想要展示他的雄风，怎知沈七夜只是轻轻一幢，就将一个大活人给撞飞了出去。这得多大的力气啊？林初雪反应过来，看着沈七夜质问道：“沈七夜，你怎么能打人？”沈七夜知道林初雪受她父亲的影响，最讨厌打人，果断摇了摇头：“我哪里打人了，我只是不小心撞到了他了。”“草，老子的骨头.....”陈冬冬都觉得自己快散架了，他刚想骂娘。但是下一秒，沈七夜一个眼神，吓的陈冬冬立马把话吞了回去。见陈冬冬没有反应，林初雪这才饶了沈七夜这回，毕竟这事她也有错。到了林家，林初雪直接就爆发：“爸，你让陈冬冬去我们公司门口，你到底什么意思啊！”林家父母也刚回家。唐敏见父女俩快吵起来，急忙问道：“初雪，这到底发生什么事情了。”林初雪将包一扔，火气冲天的说道：“妈，爸让他们一个学校叫陈冬冬的人跑到我们公司来相亲，你让别人怎么看我？”“你让沈家的人，怎么看沈七夜？”“爸，你说话啊！”林初雪肺音量很大，震的林海峰不敢说话。毕竟这事是他有错在先。但是林海峰不敢对林初雪发火，并不代表，他不敢对沈七夜发火。“女儿，你听我说，你不是不喜欢沈明辉吗，那我就给你介绍了陈冬冬啊，既然你也不喜欢，那就算了。”“这事还不是怪沈七夜没用，连自己的老婆都保护不好。”“一个堂堂沈氏集团的总经理，一个月工资只有几千块，废物就是废物。”林初雪知道再这样说下去，沈七夜又要挨骂，干脆给了林海峰将功赎罪的机会。“三天后，就是沈叔叔的忌日，爸你叫上林家的几个亲戚我跟我一块去。”林初雪下了命令。身为沈七夜的老婆，沈君文也是她的父亲，她不想头一次祭拜，就弄的这么寒酸，好歹也要一帮人过去才好看。林海峰笑道：“女儿，三天要封锁，这事就传遍东海市了，你不知道？”就算没有这一回事，林海峰也是绝对不可能祭拜沈七夜的养父的，毕竟他怀疑唐敏跟他有一腿。听林海峰都这么说，林初雪愣住了：“还真有这回事？”她还以为是姜萌萌在骗她。林海峰笑意更浓了：“我们学校都发通知了，那天还停课，不信，我拿通知给你看。”林海峰还真从公文包里拿出一张像模像样的通知书，上面赫然写着三天后，全江封锁。通知书上面还有印章，不可能作假。“这可怎么办？”林初雪直接傻了。

第21章无人参加
两天的时间一晃而过，沈氏集团的晨会结束后，沈家的子弟照例集中的一起，聊起了东海市最近的大事。“听说了没，这两天有很多车开进了市区。”“你以为就你有眼睛啊，我们都亲眼看到了，我还看见了直升飞机呢。”“我去，这得多大场面啊。”“反正三江两岸，从来就没有弄过演习，天知道。”沈明辉是沈家三代的主心骨，见弟弟妹妹们说都说的差不多了，他这才站出来。“你们都没说到重点上。”沈明辉淡淡的说道。“大哥，那什么才是重点啊？”有一个沈家的小辈问道。“这么大动作，肯定重要人物出现，那才是重点。”沈明辉笑道。“大哥说的对啊。”那名小辈依稀感叹的说道。如果沈家能出以为那样的人，在东海市里还不横着走啊。姜萌萌冷哼道：“有什么了不起的，我们沈家祖宅，不也有三块牌匾吗？”“即使我们沈家没有那样的人，上头不一样关爱我们沈家。”沈明辉点了，看向姜萌萌问道：“萌萌，那明天你去不去江边？”姜萌萌翻了翻白眼：“沈七夜抢了你总经理的位置，你还去帮他站场子？”“明辉哥，你没烧吧。”“想当年，三伯把我们沈家子弟的分红都给克扣了，我们家连汽油都买不起，明天我约了理发师做头发，没空去。”沈明辉好笑：“谁去吊念他啊，我是去领略演习风采，我可告诉你们，明天爷爷要去江边。”沈家的子弟一听沈长生也去，立马个个欢呼雀跃起来，也要去江面上一睹风采。中午，唐灵正在加班，收到了一个陌生号码，她想也没想的就挂掉了。但是那陌生号码又打了过来，她只好接了起来。“谁？”唐灵火大。“我，沈七夜。”电话那头，沈七夜面无表情的说道。“你给我打电话干什么？”唐灵眼前的文件袋都叠成了小山，她哪里有空跟沈七夜废话啊。如果沈七夜有点出息，能给她带来好处，或许还会热情点。虽然沈七夜说自己是养猪肯定是玩笑话，但是在唐灵看来，他肯定是在部队里白混了十年，这才拿养猪搪塞过去。沈七夜直入主题：“明天是我父亲的忌日，你们唐家有没有人来，我好提前安排。”林初雪是他的老婆，所以唐家跟沈七夜也算是亲戚，再加上沈七夜是个孤儿，他对亲人看的特别重。这是他第一次去吊念养父，为了彰显自己的诚意，沈七夜特意亲自打这个电话。唐灵听了一愣：“沈七夜，你脑子里没坑吧，你父亲把骨灰洒在江里也就算了，明天是什么日子你不知道？”“三江戒严，老娘明天还要加班，还搞什么忌日。”“我很忙的，没什么事情我就先挂了。”沈七夜叹气的说道：“这个问题，你不用操心，我就问你们唐家有没有人来。”“不来又怎么样？”“那我就当没有你们唐家这门亲戚。”唐灵火气蹭蹭的就冒上来了：“沈七夜，你以为我稀罕做你表姐啊，从今天以后，咱们谁都不认识谁。”啪的一声，唐灵立马挂了电话，骂骂咧咧的好一阵。她可是唐家的骄傲，在市里上班，多少人求她都还不及，她又怎么会把一个废物放在眼里。被唐灵挂断电话后，沈七夜接着打电话，唐家，林家，包括他父亲身前的好友，一一都通知到。但是沈七夜这十年的荣耀，早通过沈家人的嘴，传遍了整个东海城，他现在是沈家的废物，又有几个人会卖一个废物面子呢？电话打到了下班时间，竟然没有一个人愿意前来吊念。“父亲，是七夜不孝。”办公室内，远眺江岸，沈七夜眼眸中有两团星火在跳动。回到家中，气氛无比压抑。因为明天林家父母也不去吊念，其实唐敏是想去的，但是林海峰一直觉得她跟沈七夜的养父有一腿，所以她只能作罢。“七夜，你明知林家，唐家的人都不会参加沈叔叔的，你又何必一个个电话打过去，被他们羞辱呢？”房间里，林初雪好奇的问道。唐灵都气炸了，她怎么可能不找林初雪打小报告。“礼数还是要的，父亲身前最看重这些。”“嗯，明天他们都不去，我去，他们就是一帮狼心狗肺.....”或许是为了让沈七夜心里好受些，林初雪好好数落了一通人，但是沈七夜又怎么会把他们放在眼里呢。一夜无话。第二天天没亮，沈七夜早早的起床赶向了江边。林初雪也起了大早，毕竟今天是沈七夜养父的忌日，好好洗漱了一番，穿了一身白裙。等她出门已是夕阳西下，三江两岸却依然人头涌动。沈长生带着沈明辉，及一帮沈家子弟站在了沈氏集团的楼顶，对面的大楼上也有很多人。今天连学校都不上课，很多家长都带着孩子站在警戒线外，想要一睹江面风采，不少有生意头脑小摊小贩，干脆卖起了望远镜。东海市多少年没有这么热闹过了。但是，林初雪一出门就遇见一个意想不到的人。“李秘书？”林初雪刚出小区，一辆迷彩车就跟了上来。“林初雪同志你好，我已经不再是秘书了，你还是叫我坦克吧。”坦克从车上跳下来说道，他本来想叫嫂子的，但是未经沈七夜允许，他不敢擅作主张。林初雪大吃一惊，坦克这个秘书也算是个人物，怎么说不干就不干了？林初雪立马联想到了那位传说中沈家的新贵，毕竟坦克可是跟着他走的。“难道那位也不干了？”林初雪问道。“嗯，先不说这些，你快上车。”坦克毕恭毕敬帮林初雪开门说道。“去哪？”“去参加沈叔叔的忌日。”林初雪点了点头，如果换成一个陌生人，她绝对不会上车。但是沈七夜说过坦克救过他的命，想来应该是沈七夜交代的，所以她上了后座，坦克一脚油门开向了江边。今天江边两岸的迷彩，比昨天多了整整一倍，见到坦克急速开向了江岸时，林初雪慌了。“唉唉唉，坦克你怎么乱闯，今天三江封锁，你这是带我去哪？”林初雪急忙叫道。她还以为沈七夜今天会随便找一个没人的角落，放几盏灯，再抛几个馒头什么的。怎知，坦克直接将车开向了江岸，这可是要闯下大祸啊。这时，坦克已经逼近了警戒线，林初雪还想制止坦克时，两边的人自动让出了一条路。“到了。”坦克将车直接停在了码头上。林初雪整个人都懵的，她都没看清坦克是怎么闯过来的，怎么就到了？“坦克，我们吊念沈叔叔，随便找个有水的地方就行了，你带我来码头干什么啊！”林初雪迷惑的说道。“那！”坦克指着远处说道。“那有什么啊？沈七夜他人呢？”当林初雪还处于懵逼状态，江面传来了两声巨吼，如同霸王龙行走，如同蓝鲸浮出水面，吓退了两岸的数百只水鸟，等到她反应过来时，一艘长几百米，宽几十米的钢铁巨兽，缓缓的映入江面。一艘，两艘，三艘，当整整一个方队的钢铁巨兽驶入了东海市，整个东海城一片死寂。“敬礼！”当领头的舰艇靠近林初雪，遍布在三江两岸无数人，默默敬礼，那统一的动作，标准的姿势，仿佛两把尖刀，直插云霄。因为今天不光是沈君文的忌日，也是一颗星辰的陨落。入伍十年，立下无数战功，执掌西北特种大队的神话，沈七夜光荣退伍。

1些肺腑之言
软磨硬泡下终于上架，但却没一个好的推荐位置。    先谢谢看到这里的衣食父母，没有你们，我就彻底失去了希望。    上本书，很不幸，没有写下去，因为每天的收入只有五十块，我是有老婆孩子的，全家只靠我一个人写小说过活。    五十块，在这个年代，一家三口吃快餐也吃不起，被迫无奈下，我只能去买了一辆二手车，开黑车。    一边开黑车，一边坚持每天更新。    坚持了半个月，白天写，晚上开黑车，一有时间就有拿出手机构思剧情。    老婆怕我会猝死，给了我两条路选择，要么开黑车，要么重新写一本，我考虑了后者。    说到这，大家或许觉得我在卖惨，其实现实只会比我写的更惨，因为买那辆二手车的八千块钱，是问岳父借的，到现在都没还。    每次遇见岳父都说，“别在做梦了，那钱我不指望你还，好好找一份正经工作。”    小舅子说，“大作家，你的书拍成电视剧没有？我看现在很多书都是小说改编的。”    小姨子，“大作家，什么时候买房子啊。”    大作家……    对于这个词，我除了尴尬一笑，我还能怎样，尤其是感受到亲朋好友投来的异样目光，好几次，我一个人躲在厨房默默喝酒，边流泪边笑，在心里大骂自己是个废物。    因为只有废物才会让老婆孩子受苦，也只有废物在熟悉的亲朋好友面前，抬不起头，默默的承受他们的冷嘲热讽。    但就是我这种废物，从小有一个文学梦，我真的很想坚持下去，请大家助我一臂之力好吗。    好吗！    拜谢！！！    下一章有1万的岩币，放心点进来，保证不让大家失望。

第22章告别
看着这一艘比五层楼还高的钢铁巨兽，林初雪震撼了足足有十分钟，才勉强能说话：“沈七夜，他也在上面？”    坦克点头：“是。”    “他是怎么做到的？”    林初雪回头看了一眼，今天三江封道，离江面最近的警戒都有几十米远，连江心公园都被封锁了。    别说是人了，就是一只苍蝇都飞不进来，而坦克竟然开车进来的。    林初雪依稀还看到，不少人站在楼顶往这边看。    坦克说道：“林初雪同志，你可以上去问你老公。”    对于沈七夜的过去，坦克可不敢多说。    林初雪点了点头，跟随着坦克的脚步，踏上了这艘钢铁巨兽。    足足走了十几分钟，林初雪才在船顶见到了沈七夜。    寸头，戎装，皮靴，沈七夜的身姿如同标枪般挺立，任由江风捶打着他的脸庞。    虽然沈七夜背对着自己，但林初雪已经能感受他内心中的那一份孤独。    离家十年，生前不能为父亲养老送终，死后，只能孤身一人来祭奠。    沈家，林家，唐家，没有一个人来，这可能是身为人子最大的悲痛吧。    “沈七夜。”    林初雪走近，轻声喊了一句，她本来是想问沈七夜是怎么做到登船的，但等到他回头，林初雪整个人呆了。    因为今天的沈七夜是那么的英气勃发，她从未想象过，自己的男人穿上戎装会这么帅。    而且他的胸前，挂满了勋章，恰好一阵江风吹过沈七夜的胸口，十几枚金属材质的勋章犹如夏日里的铃铛，叮当作响。    林初雪的美眸微微湿润起来，因为她知道，这些勋章都是沈七夜用命换来的。    “这些都是你荣立的战功吗？”    玉手轻轻抚摸过沈七夜的胸口，林初雪整个人颤抖起来。    但是，沈七夜的笑容却如同骄阳般灿烂：“这些勋章好看吗？”    “好看。”    “那我都送你。”    林初雪捂着嘴，努力不让眼泪当着沈七夜的面前落下，立马跑向了船玄，大口的大口喘气。    这时，船已经开动了，在他们这艘后面，还有整整十几艘。    林初雪抬头看着天上的白云，还有几只小鸟在其中穿梭，三年的压抑，她再也控制不住眼泪掉下来，奋力大哭。    “沈君文叔叔，我跟七夜来看你了。”    林初雪将脑袋挂在船舷外面，对着滔滔江水喊道：“虽然今天只来了我们两个人，但是你别怪七夜，他真的尽力了。”    “他给每个人都打过电话，但是他们都不来，他们都在找借口，他们是看不起沈七夜，但是沈叔叔，你看到了吗，你看到你儿子身上挂的勋章了吗？”    “他不是废物，你的儿子是英雄，那些看不起沈七夜的才是废物。”    “我林初雪嫁了个英雄，沈家的人，你们早晚会后悔的。”    “沈叔叔，你听见初雪说的话了吗，你别哭，我也不哭。”    每说一句话，林初雪眼泪大把的掉下来了，活活哭成了泪人。    这时船队刚好路过了沈氏大厦，沈长生在楼顶似乎听到了熟悉的声音：“明辉，我好像听到了林初雪的声音？”    沈明辉一愣：“没有啊，爷爷你从哪听到的？”    沈长生指着从面前驶过的船队说道：“好像是那。”    噗嗤一声，沈明辉笑出了声：“爷爷，这怎么可能，今天是演习，林初雪怎么可能有资格登上船？”    “你是不是因为没有去吊念三叔，所以产生了幻觉。”    沈明辉还以为沈长生心里过意不去，才会产生幻听。    “可是，我真的好像听到了林初雪的声音。”    虽然沈氏大楼离着江面有上千米远，但是沈长生还是坚信听到了林初雪的声音。    见爷爷坚信，沈明辉干脆拿了一个望远镜给沈长生：“爷爷，要不你自己看看。”    但等到沈长生拿过望远镜去看时，哪还有沈七夜与林初雪的影子，他们乘坐的船早就驶入了富春江段了。    与此同时，林初雪的嗓子都已经喊沙哑了。    “初雪不哭，你忘了今天还有一个重要日子吗？”    沈七夜轻叹了一声，他知道这三年林初雪嫁入沈家吃了不少苦的，干脆就让她发泄出来。    “什么？”林初雪抽搐了几下，一脸茫然的看着沈七夜问道。    三年前，养父病危，沈七夜匆匆回家，那一次他顺便就跟林初雪领证。    沈七夜笑道：“三年前的今天，我们领了结婚证，所以今天也是我们的结婚三周年纪念日。”    “你还记得？”    林初雪刚缩回去的眼泪，瞬间又掉了出来。    沈七夜替林初雪轻轻擦去眼泪，一脸温柔的说道：“我当然不会忘，到死都不会忘。”    “哇，沈七夜，你这个大骗子，我恨你，你说，你今天是不是就专门来骗我眼泪的。”    说着，林初雪一边流泪，一边拼命的捶打沈七夜的胸口，她今天一天流的眼泪，比一辈子都流的都还多。    这时，躲在甲板尽头的坦克，见到沈七夜，竟然有这么温存的一面，他一个铁塔大汉，也是大哭特哭起来。    “真他妈的太感人了，毒蛇他们几个要是见到这一幕，肯定也要哭死。”    坦克一边哭，一边恨老天爷不公：“吗的，我什么时候也能遇见一个像嫂子这样的人啊。”    沈七夜的穿后面，毒蛇几人却是吵成了一团。    “毒蛇都怪你，要不是因为你怂恿我们几个来东海市找境主，他能这么早退伍吗？”    “是啊，毒蛇，你要承担大部分的承认。”    “我要看，毒蛇你直接跳江算了。”    毒蛇今天的心情本来就不好，又被几个老兄弟责骂，他顿时气的要死。    “草，你们几个还有脸怪我。”    “黑熊，你他妈不也赞成吗？”    “猴子，坦克是你联系的吧，现在出了事情，你们都怪我，你们还是不是兄弟。”    “飞鱼，这船是你联系的，你不让退伍，你弄这么大场面干什么。”    剩余四人，被毒蛇怂的不要不要的，毕竟他们都是沈七夜带大的兵，自然希望沈七夜能永远留在西北。    但现在看起来是不可能了，他们只能让沈七夜退的风光。    “行了，境主去意已决，说什么都没用，我去通知放烟花。”说完，黑熊就去传达。    下一秒，嘭嘭嘭，十几艘船只发出的烟花，顿时响遍了三江两岸，看的围观的群众个个叫好。    沈七夜眉头一皱，他立马就觉察到，毒蛇等人肯定藏在某艘船上，就在他想发飙时，一道惊叹的声音发出。    “好漂亮.....”    天已经渐渐黑了下来，林初雪看着天上的烟花，笑的非常高兴。    沈七夜的心中一软，看着林初雪脸上的泪痕问道：“初雪，你喜欢看烟花？”    “嗯嗯，我最喜欢看烟花了。”    沈七夜走到一边，拨通了毒蛇的电话：“先别否认，我知道你们几个肯定躲在船上。”    毒蛇等人刚想解释，沈七夜立马打断的说道：“小蛇，小黑，你们几个帮我完成一个心愿好吗？”    小蛇？    多少年了，沈七夜一直都是以铁面无私的形象，鞭笞着他。    男人有泪不轻，只是未到伤心处。    今天是沈七夜退伍的日子，他们几个人本来情绪就很激动，一听沈七夜有事相求，个个把胸板拍的震天响。    “有事您吩咐，上刀山下火海，我一定帮您办到。”    “还有我。”    “我。”    黑熊猴子等人争着表现说道。    看着林初雪高兴的像个孩子，沈七夜咬咬牙，下达了他最后一个指令。    “我想让三江两岸都有烟花。”    “拜托你们了。”

第23章那是你哥
哇的一声，毒蛇黑熊五个大汉，直接抱头痛苦了起来。    谁想到昔日的神话，竟然对他们几个下属，说出了“拜托”这个词。    虽然现在船上的烟花有限，但凭他们几个能量，如果这一点要求都办不到，那就真的可以去死了。    毒蛇等人哭了好一会，对着沈七夜的方向，敬礼说道：“我们保证完成任务。”    “上烟花。”    嘭！嘭！嘭！    下一秒，烟花像是不要钱似的从膛中射出，布满了三江两岸，直到航程结束，林初雪还沉浸在梦幻中。    “七夜，你是怎么带我上的船？”    下了船后，林初雪才反应过来这个问题。    今天可是演习啊，这么重大的事情，怎么可能让外人上船。    “我以前救过很多人的命，他们欠我的。”    看着一艘艘的船只从眼前驶过，夜色下，沈七夜看到了那一个个小黑点在向自己这边敬礼，他的眼睛也渐渐的红了。    第二天，三江两岸还沉浸在昨日的烟花中时，一个更重磅的炸弹在沈氏集团炸响，那位沈家新贵辞职的消息，不胫而走。    得知这个消息后，沈家的子弟一阵哀嚎    “草，我们沈家崛起的机会就这么断送了啊。”    “怎么好好的突然就换人了？”    “天知道，你没听萌萌说，那位两次请辞，可能是生病了吧。”    “这是要亡我们沈家啊。”    姜萌萌一脸冷笑，早上还没到自己的办公室，倒先进入了林初雪的办公室。    “林初雪你听说了没，换人了，李秘书肯定也要换。”    姜萌萌一屁股坐在了林初雪的办公桌上，得意洋洋的说道：“沈七夜的靠山也倒了，哈哈哈。”    这是旧例，姜萌萌能推算出坦克离职，并不是什么稀奇的事情。    林初雪一愣，昨天她听坦克亲口说过，但是她没往深处里想。    虽然换了一个人没什么，但是大桥的建设肯定不会更改，这等于说是断送了沈七夜的靠山啊。    想到这一层，林初雪隐隐替沈七夜担心：“姜萌萌，没什么事，请你出去。”    姜萌萌反倒把屁股挪近了些，冷笑的说道：“林初雪，你有空在这里上班，还不如多关心关心沈七夜，你知道不知道他大难临头了。”    林初雪眉头皱的更深了：“姜萌萌，你到底想表达什么？”    将萌萌说道：“合同可是沈七夜以个人名义签的，那就是他一个人的事情，这要是到时候出了一点事情，跟我们沈氏集团没半毛钱的关系。”    “你别想让我们替你承担责任，沈七夜要是不能如期拆掉青瓦阁别墅区，他可是赔一个亿。”    林初雪整个人变的不好看看，那份合同她没看过，但是这不代表姜萌萌没看过。    姜萌萌就喜欢看林初雪出丑的样子，见到她为沈七夜担心的样子，她干脆匍匐在桌子上说道：“林初雪，你说说你，真是命苦。”    “替沈七夜守活寡三年也就算了，谁知他刚回来，就要去坐牢了。”    “据我所知，整个青瓦阁小区，没有一户人家会同意拆除，要不你去卖吧，看你长的这么漂亮，能不能为沈七夜卖回来一个亿。”    林初雪深吸了一口气，努力不让自己爆发，指着门口说道：“姜萌萌你给我出去。”    姜萌萌却也指着门口说道：“林初雪，这是我们沈家的地方，要滚也是你滚。”    “好，那就我滚。”    林初雪直接站了起来，去找沈七夜，她就想问问，姜萌萌说的是不是真的，但是她进到沈七夜的办公室，却是空空如也。    “沈七夜人呢？”林初雪走到窗外眺望，远远见到沈七夜正在往江面走去。    江心公园的大早，除了一些打太极拳的老头老太，根本就没有多少人，再加上昨天三江戒严的缘故，老头老太的人数都比以往少了一半。    沈七夜刚坐下，赵龙看着没有生意，干脆推着他父亲到了江便。    “你天天不上班就光来江边吹风，就不怕沈家的人，到沈老爷子那打你小报告？”赵龙将他父亲轮椅固定好后问道。    沈七夜看了一眼赵龙，笑道：“赵龙，你这个摊主不简单。”    江心公园跟沈氏集团隔了有上千米远，而且沈七夜从来没有介绍过自己，但赵龙却一口道出了沈七夜的身份。    他肯定不是卖水的小摊主这么简单。    “哈哈，我以前在胡混过，所以消息比较灵通。”    难得的清闲，吹着江风，赵龙心情大好，拍了拍沈七夜的肩膀说道：“你们沈家的事情，我多多少少知道一些，是不是被沈家的人给赶出来了？”    “我看你小子顺眼，有事，你说话。”    赵龙的手搭在身上，全是老茧，这种人要么是种地的庄稼汉子，要么就是高手。    沈七夜能肯定，这个赵龙有两把刷子，但这都不是目前最重要的问题。    “如何才能拆除青瓦阁。”沈七夜淡淡的说道。    赵龙一愣，随即破口大骂：“你小子是不是疯了，青瓦阁，那是咱们东海市最好的小区，你知道不知道里面住的都是谁？”    “那可都是身价上亿的老总，你敢青瓦阁的一块砖试试，保证你明天横死街头。”    “我说沈家长生怎么让你当总经理，原来是让你去送死啊，这老头心眼太坏了。”    虽然新华市的消息还没正式公布，但是一些小道消息早就传出来了，其中就包括拆除青瓦阁小区，建设大桥的事情。    但是赵龙没想到，沈家的人竟然让沈七夜去做拆除的工作，这跟送死有什么区别？    沈七夜的脸上波澜不惊：“那你能给我指条明路吗？”    “龙，龙，龙.....”    赵龙没说话，但是他身后的轮椅上却传来了声音，正是中风的父亲。    赵龙是准备拒绝的，毕竟青瓦阁小区的住户太牛逼了，即便他当年最风光的时候，也不够他们捏的。    但是他想起了那天，沈七夜给他爸钱的事，硬是把话吞回了肚子里。    “让我考虑考虑.....”    等到了下午，生意还是不怎么样，赵龙准备早早了收摊去菜市场了。    以前都是临傍晚才去，买不到什么新鲜的小菜，今天他准备多买几个菜，给父亲做一顿好吃的。    收拾好，赵龙俯身问道，“爸，今天你想吃什么？”    赵龙父亲颤抖着双手，将他拉近，反复念叨着：“龙，龙，龙。”    赵龙下巴都快掉地上了，他父亲中风多年，原本是不能说话的，哪怕以前偶尔说几句也是很含糊，但是最近怎么的，说话反倒利索了？    赵龙知道，他爸有话要说，干脆将耳朵贴了到其父的耳边：“爸，你说，我听着。”    父亲说道：“爸…..年纪大了，恐怕也活不了几年，你有什么想做的事情，就去做吧，别管我。”    轰的一声。    赵龙脑子都快炸了，双手一握，浑身青筋暴起，多少年了，他都没听见父亲说过一句完整的话。    赵龙没跟沈七夜吹牛逼，当年，他是东海市四区之一，九龙区的地下老大，但是有一次被仇家追杀，他躲过一劫，但却把他父亲给打伤了，落下了病根。    所以从那天起，赵龙就退出圈子，一边照顾父亲，一边做起了小买卖，勉强糊口。    赵龙瞬间想起了今天跟沈七夜的对话，反问道：“爸，你的意思是让我帮助沈七夜那小子。”    啪的一声，父亲也不知哪来的力气，一巴掌拍在了赵龙的脸上：“给我闭嘴，那是你哥。”

第24章天大的难题
临近下班时间，沈氏集团开了一个紧急会议，沈家的人与各个部门的负责人全部到齐。    沈长生是最后一个走入会议室的，脸色非常看看。    沈七夜请辞的消息一传开，对于沈家的打击是最大的。    本来，他们还想借着那层血缘关系，借着手上的合同，一步将沈氏集团带入上市公司，现在泡沫破裂，即使是沈长生这位戎马一生的老人，也是扛不住。    “都说说吧。”沈长生说道。    沈家子弟与各个部门的经理集体沉默。    这时，沈明辉突然站起来说道：“爷爷，那与上头签署的合作合同怎么办？”    沈长生面露哀伤的说道：“合同有效。”    这才是最关键的地方。    离开了那位，别说是在诸强林立的乌华市了，就是在东海这种三流城市，他们沈家也是垫底的存在啊。    起初那一份合同是他们沈家崛起的救命稻草，但现在却是索命绳啊。    沈明辉冷笑：“这个责任，谁来背？如果真像外面传的那样，要我们沈氏集团拆除青瓦阁小区，这黑锅我们可背不起。”    “大家有没有想过，如果不按照合同走，我们沈氏集团可是要赔偿一个亿啊。”    沈氏的人听到一个亿的赔偿，个个拍桌子站了起来。    “我们沈氏集团资产也才一个亿，这怎么赔的起啊。”    “是啊是啊，沈老你快想想办法，如果违约，我们一家老小吃什么。”    “要怪就沈七夜，这份合同是他签的。”    “沈七夜，你一人做事一人当，这个锅的你来背。”    签的时候，沈家的人巴不得，但是这时，他们把所有的怒火都发泄到了沈七夜的身上。    林初雪刚想替沈七夜辩解时，他自己站起来说道：“我能做到。”    姜萌萌笑出了声：“沈七夜，你没毛病吧？”    “虽然现在拆除青瓦阁，修建大桥的事情还没正式进入程序，但是我能百分百的确定，这青瓦阁别墅区拆定了。”    “沈七夜，你算老几，你竟然说你能做到？”    “这句话换成黄家的人来说还差不多。”    黄家，是东海市的首富，又是青瓦阁小区的住户，如果他们带动拆除，这工作必定非常好做。    你沈七夜算个什么东西，你竟然说你能做到？    你当你是玉皇大帝吗？    但不是沈长生等的就是这句话，老眼中闪过一道精光：“七夜，口说无凭，你敢不敢做公正。”    “可以。”    沈七夜点了点头，沈氏集团可是他养父的心血，他完全可以凭这新华市的机会，将沈氏集团迈入新的台阶。    这种机会，沈七夜怎么可能会错过。    林初雪第一站起来说道：“我反对。”    公正，可不是古代的投名状，那是有法律效果的，她怎么可能眼睁睁的看着沈七夜往火坑里跳呢。    沈家的人在打什么主意，她一清二楚。    只要沈七夜做了公正，什么好处都是沈家人的，而一出事，沈七夜就要背全部的黑锅。    一个亿啊，沈七夜这是要把牢底坐穿。    “我反对。”    “我也反对，沈老，这么做是不是有点过了，沈七夜一个人怎么能背负这么大的责任。”    “是啊沈老，沈七夜只是一时冲动犯了错，我看要不要走动下，将合同解除掉算了。”    老刘等一批公司骨干纷纷表态，毕竟他们是沈七夜养父的一手提拔上来，他们不能眼睁睁的看着沈七夜去送死啊。    姜萌萌冷哼一声说道：“刘经理，你们以为这是儿戏吗，这是有法律效益的合同。”    “合同是沈七夜签的，这个锅当然要他来背。”    “要不你们来替沈七夜背？”    老刘等人面面相嘘，一个亿的违约金，他们就是还十辈子都还不起。    林初雪还想反对，沈七夜用眼神制止，这时几个律师与公正人员走了进来，将几份责任书放在了沈七夜的面前。    “沈七夜，这都是你给我们沈家惹下的大祸，你今天要是不签这个公证书，那就立刻给我们滚出沈家。”    “对，不签就滚。”    沈家的人用言语恐吓沈七夜，他们哪里知道，一个小小的沈家根本入不了他的法眼。    在众人的责骂声中，沈七夜快速游览了下合同，然后看着沈长生说道：“爷爷，如果我成功拆除了青瓦阁别墅区呢？”    沈长生老眼微眯：“七夜，你有什么条件，大胆的说出来，我都答应你。”    沈七夜笑道：“如果我完成了这个项目，那我希望林初雪能出任沈氏集团的董事长。”    “什么？”    “沈七夜，你是不是疯了，爷爷还没死呢。”    “沈七夜你这个不孝子，明天我们就将你的名字从族谱里划了。”    沈家的子弟勃然大怒。    沈氏集团可是他们的摇钱树啊，要让林初雪出任董事长，这不是断了他们的钱口袋，他们怎么可能会同意。    但是，沈长生却拍案叫好：“沈七夜你果然有你父亲的胆量。”    沈明辉接着表态：“我同意。”    姜萌萌也表态：“我也同意。”    刚开始剩余的沈家还没反应过来，等到他们看见了沈明辉与姜萌萌嘴角的冷笑之后，他们幡然悔悟。    因为这是一个根本不可能完成的任务。    然后，公正人员与律师又在加上了林初雪这一条，青瓦阁这颗地雷就算彻底的绑到了沈七夜的头上。    “你根本没必要那么做。”    回家的路上，林初雪说道，沈家人能想到的，她自然能想到。    沈七夜笑道：“你不是想将沈氏集团做成上市公司吗。”    “你！”    林初雪一边开车，一边转过脸去，暗骂了一句傻瓜。    虽然她跟沈家人想法一致，知道这是个不可能完成的任务，但这时劝沈七夜也已经晚了。    刚进门，林海峰就从沙发上跳了起来，指着沈七夜骂道：“沈七夜，你真他妈的有种了。”    林初雪本来就为沈七夜着急，见林海峰又来找事，挡在两人中间说道：“爸，你能不能别添麻烦。”    唐敏说道：“初雪，这一回真不是你爸找沈七夜的麻烦，陈冬冬出事了。”    陈冬冬？    林初雪一愣，他不就是校长的儿子：“爸，你还好意思说这事，我没跟你说这事就不错了，他能出什么事啊。”    啪的一声，林海峰将陈冬冬的拍的CT往桌子上一扔：“女儿，你自己好好看。”    “沈七夜，我以为你当上总经理，还能有点出息。”    “谁能想到，财政大权与人事大权，全都还在沈老的手上，你这总经理，还不如别人公司的一个主管。”    “其他本事没有，打人倒是挺有一套的。”    这一回，林初雪不好再替沈七夜反驳了，因为检查报告上赫然写着陈冬冬，而且有两处骨折。    这一顿饭沈七夜就是在挨骂中度过的，不过他还是吃了三大碗米饭，看的林初雪真是又气又想笑。    深夜，林初雪心里有事，怎么都睡不着。    “这怎么可能。”    “沈七夜只是撞了陈冬冬一下，怎么就变成骨折了呢？”    林初雪想不通这一点，干脆轻轻喊了一声：“沈七夜？”    “在呢。”    “沈七夜，你答应我以后永远不要打架好吗？”    这一次，没有了沈七夜的声音。    林初雪知道，男人跟动物世界中的雄性一样，天生爱打架，再加上沈七夜当过兵，让他答应自己的条件，似乎有点苛刻。    但是，林初雪有她的原因。    “我家的情况你也看到，我爸从小就打我妈，虽然他们没有离婚，但是我经常能看到我妈偷偷的掉眼泪，她过的一点都不幸福。”    “七夜，我不管你以前在是干什么，哪怕你完不成青瓦阁的任务去坐牢，我也会等你出来。”    “但是，我只希望你答应我这个条件，永远都别在打架了。”    “因为我怕有一天，你也会变成我爸那样。”    虽然沈七夜闭着眼睛，但他依然能感受到一股浓浓的失望感，正在屋子里蔓延。    “初雪我答应你，以后我再也不打架了。”

第25章赵龙出山
第二天，沈明辉办公室，姜萌萌闲着没事过来窜门，仗着他爸还有沈长生的宠爱，整个沈氏集团她是最轻松的那一个，迟到早退那是常有的事，更要命的是，她还经常以各种名义报销，中饱私囊。    “明辉哥，这回你终于如愿以偿了吧？”姜萌萌一屁股坐在沙发上说道。    沈明辉装傻:“萌萌，你在说什么我不知道。”    “装，你接着装。”    姜萌萌嗤之以鼻，昨天沈七夜签下合同的那刻起，等于是半只脚踏入了牢房。    只要新华市成立，拆除青瓦阁的消息正式公布，沈七夜肯定是牢底坐穿啊。    沈明辉高兴的无以复加啊，就差开香槟庆祝了。    但是，他牢记老爷子的教诲，吃香不能太难看。    看着沈明辉快要难捱不住的心情，姜萌萌看热闹不嫌事大：“明辉哥，我可你是妹妹，你再这么装下去，我可帮不你喔。”    沈明辉一听姜萌萌要帮自己，立马装不下去了：“萌萌，你能帮我追到林初雪？”    姜萌萌冷哼一声：“打仗亲兄弟，我可是你妹妹，我不能帮你，谁帮你哇。”    “虽然你当年对不住我跟我闺蜜，你知道不知道因为你的事情，差点没把我爸给害死。”    沈明辉听了尴尬无比，当年姜萌萌给他介绍过对象，是她的闺蜜。    黄燕君，黄家的人，这可是东海市的公主啊。    当时，林初雪还没进入沈氏集团，沈明辉听了兴奋的三天三夜都睡不着觉。    这件事情，甚至还惊动了沈长生，但他当场泼了沈明辉一头冷水。    因为那是姜萌萌为了他爸的位置，瞎胡闹。    黄燕君怎么可能看的上沈明辉这种纨绔子弟，与其丢人，还不如直接拒绝。    但是，姜萌萌为了他爸的前途，怎么会管的这么多，她还幻想着攀上黄家的关系好耀武扬威呢。    结果倒好，她跟黄燕君在辛巴克等了沈明辉一下午，黄家差点因为这事弄死沈家。    虽然这事怪不了沈明辉，是沈长生提议的，但是他又怎么敢把这锅扔给老爷子呢，只能自己扛了下来。    “好萌萌，当年让你们两位美女等了一下午是我的错，你能不能原谅哥这一回啊。”沈明辉求饶的说道。    姜萌萌冷哼一声：“算了，我大人有大量就原谅你这一回了，反正黄燕君也说了，她看不上。”    “你不就是喜欢林初雪吗？真不是知道那个贱人有什么好。”    沈明辉嘿嘿笑道，“好妹妹，你有什么计划快说啊，哥一定报答你。”    姜萌萌冷笑：“昨天签的那份公证书，就等于是在沈七夜的催命符，她现在肯定操心沈七夜的事情，你只要稍加手段就能把他弄上床。”    “明辉哥，你过来.....”    噼里啪啦。    当姜萌萌将她的计划告诉沈明辉时，他高兴的直拍桌子：“好，萌萌还真是你聪明，按照你的计划，我今晚一定能将林初雪拿下。”    看着沈明辉这得意的劲，姜萌萌真是无力吐槽：“明辉哥，你收了林初雪以后，一定要收收心。”    “我可是听二伯说，明超哥现在可有出息了。”    沈长生是长字辈，沈明辉是明字辈，沈七夜养父这一代是君子辈。    沈君武，沈君山，沈君文，姜萌萌口说的沈明超正是沈家二子的后代，也是沈七夜的二哥。    “老二，他怎么了？”沈明辉一愣。    当年，沈七夜的养父执掌沈氏集团，财政紧缩，整个沈加哀声载道，沈君山与沈君文闹的最僵，最后离家出走，也就跟姜家有联系。    “明超哥，快当上特种大队的副队长了。”姜萌萌抛出一颗重磅炸弹说道。    “啊？这么厉害？”    “我去，我们沈家这是出龙了？”沈明辉的眼神炙热无比。    短暂的震惊过后，沈明辉来到了林初雪的办公室：“初雪，晚上陪我去参加一个应酬。”    林初雪正低头处理文件，头也没抬的说道：“不去。”    来沈氏集团三年，林初雪从来不喝酒，也不参加应酬，这是公司都知道的事情。    沈明辉笑道：“初雪，沈七夜可是你老公，你难道真想见他去坐牢？”    林初雪眉头微皱：“沈明辉，你到底几个意思，我警告你，你别想拿沈七夜来要挟我。”    “你是沈七夜的大哥，我敬重你，但你也别得寸进尺。”    进沈氏集团这么久，沈明辉老是烦她，要不是因为沈七夜父子的缘故，她早就跳槽不干了。    沈明辉脸上的笑意更浓了：“晚上的应酬可是有洪总在，他可是青瓦阁小区第三十八栋的住户。”    “初雪，你确定不来？”    青瓦阁小区，一共有三十八栋独立的别墅。    虽然三十八号是青瓦阁小区最没势力的住户，但是洪总的资产，可是比沈氏集团还要多两倍。    林初雪自然不用卖他的面子，但是一想到沈七夜，她难得的低头。    “大哥，你真的愿意帮助沈七夜？”林初雪抬头看向沈明辉问道。    沈明辉说道：“那是当然，他怎么说也是我三弟。”    “毕竟拆除青瓦阁小区，那是大势，谁都拦不住，青瓦阁小区的住户也都知道，他们不就想找个台阶下。”    “初雪，只要你把洪总陪高兴了，说不定他就会同意拆除房子呢？”    说着，沈明辉就想去摸林初雪的手，但被她一下子就躲开了。    “我去跟沈七夜商量一下。”    看着像一头兔子跑开的林初雪，沈明辉气的咬牙切齿：“贱人，早晚有你求我的一天。”快下班，沈七夜接到了一个意想不到的电话，是赵龙打来。    “我打算出山了，青瓦阁的事情我晚点找你谈。”    沈七夜一直觉得赵龙这个人不简单。    为了父亲，放弃道上的生活，说明他人不坏。    曾为道上的老大，却被几个中学生砸摊子而不怒，说明这人格局大。    最关键的是，赵龙是老兵的儿子，对于这种有血统的混混，沈七夜是一百个放心。    所以，他才会想到赵龙，帮他一起拆除青瓦阁别墅区。    下班后，他几乎是被林初雪拉着到皇朝KTV，沈明辉开着他的奥迪A7，姜萌萌开着宝马Z4也都来了。    “沈七夜，你有信心吗？”    刚一下车，林初雪一脸凝重的问道。    沈七夜哭笑不得，但又不能辜负了林初雪一片苦心：“有吧.....”    姜萌萌一听这话就不高兴了，毕竟这个局是她组的。    “沈七夜，什么叫有吧？洪总是我好不容易拉来的客户，你自己做人要有骨气，别说我这个做妹妹的不帮你。”    说完，姜萌萌看着沈七夜的那一辆老款A6耻笑的说道：“给老婆买一辆二手的奥迪，我们沈家的人，都被你丢尽了。”    沈明辉看着林初雪，笑道：“初雪，你要是想换车说一声，我让爷爷给你买一辆新的。”    林初雪怕沈七夜误会，一把拉住了他的胳膊说道：“谢谢不用。”    “七夜，我们进去吧。”    看着两人恩爱的样子，姜萌萌情不自禁的拿林初雪跟黄燕君比较。    黄燕君是黄家的公主，高高在上，而林初雪呢，在姜萌萌的眼中，她就是一个臭老九的女儿，沈家的打工仔。    姜萌萌是打心底里看不起林初雪，尤其是想到沈长生对她的关爱，她气更大了。    “贱人就是贱人，开一辆二手的你还上天了，这种破奥迪，本仙女能买一百辆。”    临走之前，姜萌萌一脚踹在了那辆A6车牌上面，然后才进了皇朝KTV。

第26章夜夜笙歌
进入包厢，一股奢靡之风迎面而来，皇朝KTV作为东海市规模最大的KTV，经常一厢相求。    沈七夜与林初雪，沈明辉与姜萌萌，洪总跟他的女秘书，恰好三男三女组成了一个局。    这个局是姜萌萌布的，她当仁不让的开始介绍。    “洪总，这是我大哥，沈明辉。”    “这是我们沈氏集团的林初雪，林经理。”姜萌萌指着沈明辉与林初雪介绍起来，自动忽略了沈七夜。    洪发财是做建材生意的，因为姜明的缘故，她卖姜萌萌几分面子。    “他是谁？今晚的代价司机？”洪发财的秘书，小安指着沈七夜说道。    噗嗤一声，姜萌萌直接笑出了声：“小安，你什么眼神，这是我们沈氏集团的总经理，沈七夜。”    今晚的这个局，姜萌萌本来就没把沈七夜算在里面，她这是借题发挥。    小安一愣，指着沈七夜说道：“萌萌姐，他也是你们沈家的人？可你们沈家也没“七”字辈的人啊！”    长，君，明，定，这是沈家四代人的辈分。    小安虽然今年大学刚毕业，但是对东海的家族的辈分，倒是了解的非常透彻。    沈明辉好笑：“小安，他就是一个养子，挂一个总经理的名头而已。”    “沈明辉，你今天叫我来，就是让我亲眼看着你们侮辱我老公的吗？”林初雪秀梅紧皱。    要不是今天求着他们介绍人，她才不会跟来这种地方。    沈明辉尴尬一笑，他还想将林初雪骗上床呢，现在闹僵可没什么好处。    姜萌萌在心中冷笑：“切，牛逼什么牛逼，看你晚上怎么渡劫。”    倒是小安搞清楚了沈七夜与林初雪的关系后，替沈七夜默哀了一声：“哥哥，你要被绿了.....”    别看小安今年才二十岁出头，但是她的酒量奇好，也正是因为如此，洪发财才会带上她，为的就是将林初雪灌醉，现在他们这边有四个人，还怕喝不到沈七夜一个人？    “来，来，喝起来。”    洪发财起哄的说道，沈七夜绿不绿跟他没关系，他主要的任务就是顺着姜萌萌，攀上他爸这条线而已。    小安刚把酒打开，几个纹龙画虎的大汉，立马闯了进来。    洪发财刚想发飙，但看清领头的大块头，顿时堆起满脸笑容：“哟，这不是彪哥吗？”    彪哥笑道：“老洪，今天我有事，不能来陪你，我带兄弟先过来敬一杯。”    “谢谢彪哥。”    满饮了一杯酒，所有人集体起立，将彪哥送了出去。    彪哥，正是皇朝KTV的老板，他来敬酒，所有人都倍感有面子。    姜萌萌还不忘对林初雪嘲讽的说道：“看见没，彪哥都要给洪总敬酒，今晚你把洪哥喝开心了，沈七夜就不会被送入牢房了。”    洪发财一听面色紧绷，但见到彪哥已经走远，顿时王八之气大方：“彪哥而已，来来来，咱们把酒倒起来。”    他跟姜萌萌商量的计划，就是把沈七夜与林初雪灌倒，然后沈明辉在把生米煮成熟饭。    “洪发财有这么大的面子？”沈明辉看向蒋萌萌小声的问道。    虽然他没用了点，但是东海市的排位，还是清楚的。    洪发财以前可是跟阿彪混的，这才做起了建材生意，怎么反倒不把阿彪放在眼里。    姜萌萌口气很大：“关他阿彪阿狗，在我姜萌萌面前全都是渣渣。”    姜萌萌仗着他爸，还有黄燕君的关系，东海市没几人能被他看在眼里。    但是沈明辉可不敢接这话，急忙跟林初雪去喝酒。    “我不喝酒。”林初雪直接拒绝。    沈明辉强硬的说道：“林初雪你这是求人的样子吗？”    “洪总的面子，你刚才也看到了，连皇朝KTV的老板，彪哥都要敬酒，你不喝酒，怎么办事啊。”    正当林初雪在犹豫的时候，沈七夜拿过了林初雪的酒杯：“老公代老婆，天经地义，所以这杯酒我替林初雪喝。”    姜萌萌迫不及待跳出来说道：“沈七夜，那我再说另一件天经地义的事情，酒场代人喝酒，可得喝双份。”    她正愁没机会弄死沈七夜呢，谁知他自己送上门来。    “好。”    沈七夜也不含糊，咣咣两口就喝完了一满杯，然后又喝了一杯酒。    “那我也敬林经理一杯。”小安说道。    “初雪，这些年你在沈氏集团作出的贡献有目共睹，做大哥的敬你一杯。”沈明辉说道。    洪发财也举杯，三人看似是敬林初雪，但其实都是趁机想将沈七夜灌醉，他也是来者不拒。    三轮下来，姜萌萌这边每人喝了几瓶，但是沈七夜却是一人干了两箱。    姜萌萌又来敬酒，林初雪去夺沈七夜手中的酒杯：“七夜，接下里我帮你喝一点。”    沈七夜笑着拒绝：“以前西北的时候，我喝的都是七十多度的洋酒，像这种啤酒，我能喝个二十来箱吧。”    “噗！”    姜萌萌差点没喷出来，沈七夜一个人能喝二十箱，也就说他们这边每人要喝掉三四箱左右。    她虽然有点酒量，但最多也就是五六瓶啊。    姜萌萌做好了打持久战的打算，打算去厕所吐了再来。    沈明辉与洪发财对视了一眼，他们也是同样的想法。    小安对门外喊道：“服务员，上洋酒。”    过了一会，姜萌萌披头散发的从外面回来，沈明辉急忙问道：“萌萌，你这是出什么事了？”    他还全指望着姜萌萌晚上帮他呢，这要是摔了可不得了。    姜萌萌摇头，一脸不在乎的说道：“刚才上在洗手间碰见一个贱人跟我抢卫生间，跟她打了一架。”    打架在KTV这种地方是常又的事情，听姜萌萌的口气像是打赢了，包厢内的人也没当回事。    正在这时，门从外面被推开，沈明辉还以为是送洋酒来了，趁着酒精他就像在林初雪面前，表现一番。    “服务员他妈的去吃屎了，送酒送的这么慢......”    沈明辉说了一半，只见从门外冲进来一群纹龙画骨的大汉，领头的那个正是刚才来敬酒的皇朝KTV老板，彪哥。    啪的一声，彪哥一巴掌扇在了沈明辉的脸上，“你想死吗！”    “彪，彪哥，我刚才是在骂服务员，不是在骂你啊！”    沈明辉被这一巴掌直接扇清醒了，哪敢跟彪哥对视啊。    彪哥能把皇朝KTV做的这么大，他怎么可能没有背景。    沈家的底蕴欺负欺负普通人还行，但是在彪哥这种面前根本就不够看。    这时，包厢的音乐关闭，洪发财仗着跟彪哥有点交情，站起来问道：“彪哥，这是误会，他是沈家的子弟。”    彪哥双手环胸，面色狰狞的说道：“老子管你是沈家的，还是李家的，得罪了我陈彪，老子统统弄死。”    “刚才是谁打了我马子，乖乖给老子滚出来。”    洪发财深深的看了一眼姜萌萌，除了她还能有谁啊。    虽然洪发财想要攀上姜大明这条线，但是为了她，得罪陈彪太不划算，急忙站到了门边，撇清关系：“彪哥，这事跟我没关系。”    小安也跟了过去。    沈明辉倒是想站过去，但是碍于面子，像是一个傻逼似的站在了原地。    陈彪看着姜萌萌冷笑的说道：“怎么，到现在你还不敢承认吗？那好，老子倒要看看你的嘴有多硬。”    “带走，还有她！”    临走之前，陈彪顺带指了林初雪，刚才来敬酒的时候，他见到林初雪就惊为天人，现在只是顺带而已。    两个大汉从陈彪的身后走出来，就要带走姜萌萌与林初雪。    刚才姜萌萌被吓的不轻，但回过神来，指着陈彪说道：“彪哥，我可是姜明的女儿，你敢动一下我试试？”    皇朝KTV可是灰暗地带，一查一个准，她还不信了，陈彪敢拿她怎么样。    啪的一声，那大汉直接给了姜萌萌一巴掌：“不想死就跟老子走一趟。”    姜萌萌吃痛，反倒豁出去了，直接开始威胁陈彪：“你敢再打我一下试试，信不信我现在打电话给我爸，关了你这个破KTV。”    “唉，这个姜萌萌真是蠢啊。”洪发财将一切都看在眼里，心中冷笑。    本来陈彪肯定会放姜萌萌一马，毕竟为了一个马子得罪一位姜明不值得，但是出来混的最看重面子。    现在她敢威胁皇朝关门大吉，这是戳中了陈彪的要害。    “掌嘴。”    啪的一声，陈彪一声令下，姜萌萌再次结结实实的挨了一耳光，原本粉嘟嘟的俏脸，以肉眼可见的速度鼓了起来。    包厢一片死寂。    这时，另一个大汉也已经到了，沈七夜横在林初雪面前。    要不是答应过她不出手，一分钟内，沈七夜就能让整个包厢的人全部跪下。    “陈彪，你在搞什么呢？”    听到这道不喜的声音，十几个大汉自动分开了站成了一排，所有人都毕恭毕敬的喊道：“龙哥！”    “龙哥！”    见到来人，洪发财脸色大变，也急忙上前问道：“龙哥，听说你要出山了。”    但是那黑影却是像耳聋般，直接将洪发财推垃圾般的推开，走到了沈七夜的跟前，喊道：“夜哥，你怎么也在？”    包厢内再次陷入死一般的寂静，陈彪，洪发财，沈明辉，姜萌萌几乎用吃屎般的表情，看着他们以前最看不起的人。    林初雪也被吓的不轻，指了指面前的黑影，再指了指了沈七夜：“你们认识？”    对于这个称呼，沈七夜真是哭笑不得，夜哥，难道是夜夜笙歌的意思？    “他叫赵龙，以前在江心公园摆过小摊。”

第27章诬陷
看着眼神的赵龙，别说林初雪了，沈七夜也觉得惊喜了一把。    他觉得赵龙不简单，但没想到，像陈彪与洪发财等人见了他，也要毕恭毕敬的叫一声龙哥。    可见，他当初在东海市也算是一个响当当的人了。    但是沈明辉却的气的要死，因为他结结实实的挨了陈彪一巴掌。    “沈七夜，你说，你他妈是不是故意的，让陈彪来羞辱我的。”    沈明辉指着沈七夜的鼻子骂道：“你给老子记住，我是你大哥，你敢做出这种事情，信不信我让爷爷把你逐出沈家。”    他现在已经将赵龙与陈彪归为了沈七夜这一伙的。    沈明辉自己心里阴暗，连林初雪都不放过，他将沈七夜也归为了自己这一类人。    姜萌萌正愁没地方发泄呢，站到了沈明辉的背后，面色铁青的说道：“沈七夜，我真是看错你了。”    “今晚我好心凑局，让你认识洪总，让你的工作开展顺利，没想到你竟然是这种事，借刀杀人。”    “我是你妹妹，你竟然连你妹妹都要算计，沈七夜像你这种人就应该天打雷劈，不得好死。”    林初雪有心替沈七夜反驳，但是事实就是如此，她顿时哑火。    陈彪是跟赵龙混的，赵龙跟沈七夜认识，结果是陈彪打了沈明辉与姜萌萌，这事就算是放到沈家，也是沈七夜理亏。    但是沈七夜火眼睛睛，从进门就发现了沈明辉与姜萌萌的奸计，他只是不屑揭穿罢了。    赵龙给陈彪使了眼色，他心领神会，带着自己的手下走到了沈明辉与将姜萌萌的跟前，淡淡的说一声：“对不起。”    慵懒表情，毫无诚意的道歉，这简直就是火上浇油。    沈明辉肺都快气炸了：“沈七夜你现在认识道上的人，长本事了是吧？”    “我们走着瞧。”    话音刚落，沈明辉拉过姜萌萌就往包厢走去。    沈七夜与赵龙简单聊了几句，也出了皇朝KTV。    刚上车，林初雪迫不及待的问道：“沈七夜，你跟赵哥是怎么认识的？”    虽然她不知道赵龙曾经在东海市的地位，但是他知道洪发财跟皇朝KTV。    一个是青瓦阁的住户，一个是道上的人物，连他们都要讨好的存在，这个赵龙肯定不简单。    沈七夜笑道：“赵龙以前在江心公园摆摊，我经常去看望父亲，一来二去也就熟了。”    这也没什么好隐瞒的，沈七夜干脆就说了出来。    但是，林初雪明显不信。    “只是这样？”林初雪一脸的不信。    “那还能怎么样？”沈七夜反问的说道。    林初雪虽然没混过，但是她电视剧看的多啊。    那一声“夜哥”，还有赵龙毕恭毕敬的表情可都印在了林初雪脑海里，装不了假。    “那赵龙这么牛逼的人，为什么会叫你夜哥？”林初雪一脸好奇的看向沈七夜问道。    沈七夜干笑不说话，他心里也没答案，但是他隐隐能猜到，这应该跟他的父亲，老兵应该看出什么了。    林初雪还以为沈七夜不想解释，自动跳过：“你不想说算了，我没有怪你的意思。”    “青瓦阁小区住户中，洪发财虽然只是第三十八号别墅，但是能通过赵龙做通他的工作，也算是一大进步。”    “你跟赵龙交好，我不反对。”    至少，林初雪看到了拆除青瓦阁别墅区的希望。    虽然她讨厌沈七夜打架变坏，但是她也深知一个道理，人无横财不发，马无野草不肥。    东海市就这么点大，能跻身权贵的，肯定都有过见不得人的历史。    她也知道青瓦阁小区对于沈七夜，对于沈氏集团的意义。    目前来看，赵龙就是最大的突破口。    林初雪不是蛮不讲理的女人，恰恰相反，她是一个很有本事的女人，正是这一点，沈长生才想让她从了沈明辉，成为第二个沈君文。    这时，跟姜萌萌并没有走远，而是坐在车内，亲眼看着沈七夜上了奥迪A6开远。    沈明辉面色铁青，摸着红肿的脸说道：“沈七夜，这笔账，老子早晚要跟你算。”    姜萌萌比他肿的更厉害，看着自己的小脸蛋肿成了猪头脸，更是气的只拍车子：“明辉哥，我咽不下这口气，难道就这么算了？”    沈七夜早晚是要坐牢的，但是现在连拆除青瓦阁小区的正式命令没公布，要是等着沈七夜任务失败，才被审判。    姜萌萌可等不了这么长的时间。    沈明辉阴冷的笑道：“萌萌，你忘了爷爷最讨厌什么？”    姜萌萌高兴差点跳起来，“混黑！”    “对，爷爷最讨厌的就是我们沈加的后人混黑。”    沈明辉一脸自信的说道：“你以为我们从公司里拿钱，爷爷会不知道吗，其实他老人家心里跟明镜似的。”    “爷爷戎马几十年，什么场面没见过，但是他最讨厌的就是沈家的子弟混道，发现一个杀一个。”    要不是沈明辉的阻止，姜萌萌恨不得立刻就将这个消息告诉沈长生。    “萌萌，明天大早的晨会上，我们这样做......”    “嘻嘻，明辉哥，你这个计划真不错，就照你说的做。”    沈明辉笑的更冷了：“无毒不丈夫，沈七夜，老子明天看你怎么死。”    第二天，沈氏集团照例晨会，椭圆形的会议桌上，泾渭分明，一边是职业经理人，一边是沈家的子弟。    沈长生是最后一个进场的，龙行虎步，那气场强大的犹如古代的帝皇，一屁股坐在了真皮椅上，左右张望，最后目光落在了沈七夜的身上，久久不语。    会议室的气氛一下子压抑了极点。    看见沈长生目光投向了沈七夜，公司的骨干，都替他暗暗捏了一把汗。    虽然他搬进了总经理办公室，但是人事任免权与财政大权全都在沈长生的手里，这点是全公司都知道的事情。    甚至还有不少公司的员工暗暗替沈七夜可怜，这不是傀儡嘛。    几分钟后，沈长生终于开口说话：“我宣布，沈七夜从沈氏族谱中除名。”    沈长生淡淡的口吻，犹如一颗炸弹扔在了沈氏大楼，全场的人都被炸的人仰马翻。    “老爷子，这可不是儿戏。”    “是啊是啊，沈老，沈七夜虽然不是您亲生的，但好歹是养子，从族谱中除名，是不是过了一些？”    “老爷子，能跟我们说说理由吗，沈七夜到底做了什么大逆不道的事情了。”    沈家中，不少人第一次替沈七夜说好话。    东海市属于新安文化，对宗族概念看的极重，沈七夜要是被从族谱中去除，这等于说是没了根的浮萍，会被人看不起一辈子。    而且，这不光光是把名字从族谱上勾掉这么简单，还要通知各个分支，说明理由，他们这一支也是脸上无光啊。    这是沈家内部的事情，但是职业经理人这边的脸色，却也是不好看。    毕竟，他们是沈君文一手提拔上来的，爱屋及乌，对于沈七夜也是有感情的。    而且他正主持沈氏的大局，把他逼死了，青瓦台别墅区的工作谁去做啊！    但是沈七夜，却是波浪不惊，因为他早料到这事是沈明辉跟姜萌萌在后面捣鬼。    林初雪深吸了一口气，站起来说道：“老爷子，我能问问，七夜是做了什么大逆不道的事情吗！”    除了做下十恶不赦的大事，林初雪实在想不出还有理由，沈家要将沈七夜从族谱中除名。    沈长生俯视众人，口气不容置疑：“沈七夜有违祖训，难道这还不够吗？”

第28章不速之客
“敢问爷爷，沈七夜到底是触犯了哪一条。”林初雪说道。    她已经回味过来了，这肯定是沈明辉跟姜萌萌在捣乱。    而且姜萌萌看见林初雪气急败坏的样子，对着她还做了一阵鬼脸，林初雪气的牙根都痒痒。    沈长生淡淡一笑：“初雪，我知道沈七夜是你老公，你维护她是理所当然的，但他做下的事情，家族难容。”    “他殴打兄长与妹妹，这条难道还不够吗？”    沈家的人集体哗然。    “怪不得我看沈明辉脸肿了，沈七夜也太不是东西了吧？”    “你看看萌萌，那脸肿的跟猪头似的，沈七夜你怎么下的去这么重的手。”    被几十人盯着，沈明辉与姜萌萌的脸上顿时火辣辣的，但只要沈七夜被逐出沈家，让他们再被打一次也愿意啊。    林初雪冷笑：“爷爷，他们这是诬陷沈七夜，他们脸上的伤根本就不是沈七夜打的。”    沈长生眉头微皱，大早上的沈明辉就来打小报告，他对情况也不是很清楚。    “明辉，萌萌，这到底是怎么回事？”沈长生佯装生气的说道。    对于这两个孙子与孙女，他可是疼爱的紧，而沈七夜却无关紧要。    沈明辉站起来，指着沈七夜说道：“沈七夜，有本事别总是躲在女人的背后。”    沈七夜淡淡说道：“有话快说，有屁快放。”    “好，我承认，我这脸上的伤确实不是沈七夜打的，但是他指使的。”    沈明辉看向沈长生与沈家诸多长辈说道：“沈七夜，他跟赵龙结交，他这是混社会，违背了沈家的祖训。”    “难道这还不够将沈七夜逐出沈家吗！”    赵龙？    沈家的长辈听了，立马脸色骤变。    他们并不是震惊沈七夜会混道，而是惊讶与他竟然跟赵龙认识。    连老刘这些职业经理人，一听赵龙的名字，也是吓了一大跳，可见赵龙在他们这些中年人心目中的地位了。    这可是东海曾经一区地下势力的老大啊。    姜萌萌迫不及待的站出来说道：“东海市四区两县，赵龙曾经是九龙新区最大的混混头，最近出山，沈七夜这都什么年代了你还混社会，我们沈家的脸面都被你丢尽了。”    昨晚，她回家第一时间就将自己被打的事情告诉了姜明，原本他还以为老爸会替他出这口气。    怎知，姜大明听说以后，自己都差点没被吓个半死。    虽然现在是法制社会，但是像陈彪那种人，怎么可能没有背景，而且他通过皇朝KTV赚了不少钱，各个环节都打通。    想要将皇朝KTV关闭，这可是要得罪不少人。    姜萌萌为此气的一晚上都睡不着，既然不能弄死陈彪，她现在把所有的怒火都发在了沈七夜的身上。    沈七夜直接忽略了暴走的沈明辉与姜萌萌，看向了沈长生问道：“爷爷，如果我拿下了青瓦阁这个项目，我是不是沈家，沈氏集团的功臣。”    对于这点，沈长生不敢否则，重重的点了点头：“但是，你也要完成才行。”    沈七夜再笑：“那我跟交赵龙有什么错，难道手里有刀，就是杀人犯吗？”    “如果真是这样的话，那我想在坐的沈家人，被逐出沈家十次都不已了吧。”    老刘等人差点没笑出声，林初雪硬是憋出了内伤，沈家的子弟才是沈家与沈氏集团最大的拖累。    虚报假账，胡吃海喝，要不是因为有林初雪跟老刘这批骨干撑着，沈氏集团早就倒闭了。    但是，沈七夜这话却是将沈明辉等人气的不清。    “放你娘的狗屁，沈七夜，你少在这里指桑骂槐，等你拆掉青瓦阁再说吧。”    “我同意让沈七夜逐出沈家。”    “我也同意。”    既然撕破了脸，沈家的人干脆就不要脸了，个个叫嚣着要把沈七夜逐出沈家。    但是，经理人这边却不同意了。    “我反对。”老刘等人直接站起来说道。    沈明辉一愣，看向老刘说道：“刘经理，这是我们沈家内部的事情，你有什么资格反对。”    “我有什么资格？”    刘经理指着自己的鼻子冷笑：“我老刘，比你有这个资格。”    “沈老，我不管你们沈家有什么族规，我只知道沈七夜是一个真正做事的人。”    “赵龙这个人大家都听说过吧，那可是咱们东海市曾经的风云人物，虽然他是道上的人，但有他帮我们，我们原来做成青瓦阁小区的概率是零，现在起码有一成的把握。”    赵龙出面，即便是某些青瓦阁小区的住户，也要卖他几分面子。    沈明辉火大，他仗着自己是沈家的人，什么时候把老刘这帮打工仔放在眼里。    沈明辉冷漠摇头：“一成，等于没有。”    “那你去拆啊。”老刘激动的说道。    “对，沈明辉你去。”    “先不管沈七夜能不能做成这个项目，但是你们沈家，除了他，谁敢接青瓦阁这个项目，有的话，老子跪下来叫他爹。”    “我草你们妈，要不是看在沈君文对我们有知遇之恩，我们早就不想干了，这个沈氏集团谁他妈的要呆，谁呆着。”    “对，我们不干了。”    哗然一声，沈氏集团十几位经理骨干纷纷起身。    沈氏集团是在沈七夜养父一手带大的孩子，而老刘等人也是他一手培养出来的骨干，人心都是肉长的，要说他们对沈七夜没有期待那肯定是假的。    虽然沈氏集团对他们不薄，但是经过沈七夜养父的培养，与十几年的成长，他们都已经成了精英骨干，放在任何一个公司里，他们的待遇都不会比沈氏集团低。    眼看着沈七夜有他父亲的气魄，他们还想着大干一场，但是沈明辉等沈家子弟却总是出来搞破坏。    叔叔能忍，嫂嫂都看不下去了。    “老刘，你们这是干什么，明辉他们不懂事，你们难道也不懂事。”沈长生急忙劝道。    沈家的人什么德行，他岂能不知？    要是让老刘这十几个骨干经理走了，沈氏集团立马要跨啊。    但他在心里却是恨死了沈七夜，这是要逼宫吗？    他跟沈七夜原本就稀薄的血缘关系，在这一刻荡然无存。    “董事长，有人找你。”秘书跑进来说道。    沈长生正急着安慰老刘等人，哪有心情见外客，恼火的说道：“没看我现在整忙吗！”    “可是......”小秘书急的要死。    “没什么可是。”    正当沈长生准备劝服老刘等人，一个大度便便的中年男子一步迈入了会议室。    “沈家，你们太不把我洪发财放在眼里！”    洪发财站到了会议室中间，顿时王八之气大方，丝毫没将沈长生放在眼里。    洪发财是做建材生意的，所以跟沈氏集团的生意有交集，老刘等人都跟他打过交道，所以大家都认识。    “财哥！”老刘毕恭毕敬的喊道。    “怎么，老刘你们不想干了，那好啊，听说东海与乌华要合并，我正打算自己搞一个房地产公司呢，你们都过来帮我吧。”    洪发财看了一眼沈七夜，再看了一眼沈长生，至于姜萌萌，他昨天还要卖几分面子，但是现在赵龙出山了，姜明他都不用放在眼里，更何况是他的女儿。    洪发财阴狠的笑道：“至于工资待遇，就按照你们在沈氏集团的两倍来给。”    沈家子弟顿时气的要死，当着他们的面挖人，这不是赤果果的打脸吗？    但是他们却不敢反驳跟洪发财硬抗，他身家在两个亿，而沈氏集团勉强才个一个亿，这怎么比的过啊。    姜还是老的辣，沈长生怕冲突再升级，放声大笑：“哈哈洪老弟，你可真会开玩笑，不知道老弟今天过来有什么事？”

第29章看到了希望
洪发财将一份合同书扔在会议桌上，说道：“虽然青瓦阁拆除的通知，还没正式宣布，但是我洪发财无条件同意拆除。”    嗡的一声，看清合同书上的内容后，沈长生等人集体傻眼了。    这怎么可能？    这上头的消息都还没出来，洪发财就同意了？    那可是东海市最好的别墅区啊。    洪发财连沈长生都没放在眼里，沈家的人怎么敢质问洪发财，但是姜萌萌仗着他爸的关系却敢。    “洪总，这补偿条件都没出台呢，你就同意了？”姜萌萌一脸不信的问道。    难道洪发财这是准备向谁示好？    毕竟洪发财早年混过道，有些污点，他第一个投诚，是有可能获得的宽宏大量。    但是这一次，姜萌萌大错别错了。    洪发财看了一眼沈七夜说道：“是。”    姜萌萌还是不死心：“洪总，你还是再考虑下吧。”    “我知道那点补偿，你肯定不放在眼里，但是青瓦阁小区可是一块宝地啊。”    “而且具我所知，大部分的住户都是不同意拆除的，这其中就有咱们东海市的首富黄家。”    小道消息是透露出来的，就是为了探底。    青瓦阁小区的住户也很聪明，他们也用小道消息回应，他们坚决不同意拆除。    这也就导致了正式通知，一推再推。    洪发财第一表态，等于说是得罪了大部分的住户，姜萌萌这番话，等于是威胁洪发财，你得罪了黄家。    但是洪发财岂会被一个黄毛丫头给吓住？    洪发财冷笑：“姜萌萌，这话换成你爸来跟我说还差不多，你一个毛都长齐的黄毛丫头，在我洪某人的眼里，算个什么东西。”    “毛都长齐？”老刘等人听了相互对视一眼，噗嗤一声就笑出声。    姜萌萌仗着他爸跟沈长生的宠爱，在沈氏集团各种作死，他们早就看不惯这个黄毛丫头了。    姜萌萌秒懂洪发财意思，气的脸色血红：“洪发财，你怎么说话呢，你在这样说话，我可打电话给我爸了。”    洪发财在东海市有点能量，他才不信在两地合并的这种紧要关头，姜明会跟自己撕破脸。    “打，你赶紧打电话给姜明，我倒要看看，他是怎么管女儿的。”    耻笑完蒋萌萌，洪发财的目光从沈家的人身上扫过，冷冷的笑道：“沈家的人，我同意拆房，帮你们完成项目，帮你们赚钱。”    “你们沈家的人还威胁我？”    “怪不得自从沈君文走后，你们沈氏集团是一年不如一年，这样做公司，不破产就不错了。”    老刘等人皆是狠狠的吐了一口恶气啊。    沈家的人都是米虫，指望他们，不如指望猪会爬树，他们现在全指望着沈七夜了。    沈长生什么大风大浪没见过，面对指责，还能勉强一笑：“洪老弟，我老了，是我管教无方，你就不要跟我外孙女一般见识了。”    洪发财笑的更冷了：“沈老，看在你叫我一声老弟的份上，那老弟就提醒你一句，既然老了就要服老，你也该退休了。”    “我看沈七夜，就很合适当沈氏集团的董事长。”    沈家一片哗然，顿时非常小声的交头接耳起来。    “洪发财是沈七夜请来的，打我们沈家人的脸吧？”    “肯定是，洪发财是陈彪的小弟，陈彪以前又是跟赵龙混的。”    “沈七夜，你好歹毒的心。”    “沈君文这是捡了一头狼回沈家啊。”    洪发财摆明是给沈七夜摇旗助威来的，现在他人还在呢，沈家的这些人又怎么敢公开跟他唱反调呢。    沈长生手指轻叩桌面，将众人的反应都看在眼里。    “林初雪是你的老婆，老刘等人又是你父亲一手提拔上来的骨干，这些人都指望着你来接班。”    沈长生在心中越发的看不起沈七夜：“沈七夜，你这是借洪发财的嘴，逼我下台吗！”    但是，沈长生表面上却当做什么事情都没有，看向姜萌萌说道：“萌萌，你还不快跟洪总道歉。”    姜萌萌嚣张惯了，又怎么会将洪发财放在眼里：“外公，让我跟他道歉，他也配！”    沈长生微微恼火，平日里他可以惯着这个外孙女，但是姜萌萌今天的表现，却让他着实下不台。    “萌萌，你怎么说话呢，我让你跟洪总道歉，你听见了没。”沈长生语气加重了三分，他是真生气了。    但是，姜萌连脸他爸的话都不停，又怎么会听沈长生这个外公的，梗着脖子，看着窗外，全当没听讲。    姜萌萌的脾气，沈明辉是一清二楚，这公主生气起来，什么都敢说啊。    他生怕昨晚灌醉林初雪的事情暴露，硬着头皮站起来姜萌萌说好话道：“爷爷，萌萌大学刚毕业，还不太懂事，你就别跟她一般见识了。”    洪发财看着沈明辉冷笑：“姜萌萌不懂事，难道你也不懂事？”    想起昨晚他们灌醉林初雪的龌蹉计划，洪发财都一阵恶寒，幸好赵龙及时出现，不然他差点闯出大祸啊。    所以，他今天带着拆除同意书来，就是给沈七夜道歉的。    沈明辉顺眼哑火，缩了缩脖子坐了回去。    虽然这事你知我知，但这事要是在东海市传开，他想染指林初雪，那沈家的颜面就扫地了。    沈明辉可不敢跟洪发财硬抗。    沈长生，沈明辉，姜萌萌，全都哑口无言，洪发财对今天的站果相当满意，终于能回去跟赵龙交差了。    “要我说啊，你们沈家所有人加一块，还不如沈七夜一个人，还想把他逐出沈家，你们沈家都可以去上吊自杀了。”    临走之前，洪发财还不忘再补一刀，然后大摇大摆的离开了沈氏集团。    但是，沈七夜真是哭笑不得，无论是沈长生也好，沈明辉也罢，他从未放在眼里。    洪发财虽然达到了他的目的，但是今天过后，估计沈家的人更加看他不爽看。    果然，洪发财一走，沈长生直接抽身离开。    “沈七夜，看不出来你心机挺重，勾引外人，镇压我们沈家，你到底几个意思啊！”    “明明就是自己想当董事长，还说要让你老婆当，你当我们沈家的人是白痴吗。”    “当年就不应该让你爸抱养你，白眼狼。”    “沈七夜，像你这样的人，就应该出门被车给撞车。”    散会，沈家的人十几人顿时就将沈七夜包围住，骂声诅咒声充满了整个会议室，堪比菜市场。    林初雪是想挤进来帮沈七夜说句话，却硬是挤不进。    而沈七夜不动如山，眼神空洞，心中念着父亲曾经对自己的好，这才强忍下火气。    足足骂了十分钟后，姜萌萌推开人群，冷冷的说道：“沈七夜，以前是我小看你了，但是你给我记住了，等你坐牢的时候，牢饭你都别想吃热乎的。”    说完，姜萌萌扭头就走，。    看着被骂成狗的沈七夜，沈明辉再次得意忘形起来。    你再牛逼，还不是被骂成了狗，还不敢反抗。    我才是沈家的亲孙子，你算个什么东西。    沈明辉抓住机会就在林初雪前表现一番：“初雪，大哥没骗你把，昨晚去了一趟KTV，洪发财今天的房子拿下了，以后有空，你还是要跟我多出去跑跑。”    林初雪差点没笑出声，沈明辉脸皮还真够厚的。    “大哥，你的好意我心领了。”林初雪淡淡的说道。    沈明辉听出了林初雪话外意，威胁的说道：“初雪，话别说的太早，洪发财是青瓦阁住户中势力最弱的一户，你还有求大哥的一天。”    “就是赵龙，在黄家的面前，也不够资格，你要是真为沈七夜着想，还得多听大哥的话不是。”    林初雪还沉浸在喜悦中，听沈明辉这么一说，再次替沈七夜揪心起来。    “沈七夜，你还能再创造奇迹吗！”

第30章东海王者
刚一散会，林初雪拉着沈七夜到了办公室，担心的问道：“沈七夜，你有把握拿下青瓦阁别墅区这个项目吗？”    沈七夜看着林初雪，都快被逗笑：“这是你第三次问了，怎么还对我没有信心？”    或许是被沈七夜强大无比的自信给感染到，或许是被他炙热的眼神给吓的，林初雪的俏脸瞬间血红。    “好，沈七夜，从今往后我都相信你。”林初雪深吸了一口气说道。    她期望沈七夜能拿下青瓦阁小区，并不是为了他的承诺，让自己当上沈氏集团的董事长位置，她只是纯粹的为自己嫁对人好高兴。    林初雪问道，“那我有什么能帮助你的吗？”    沈七夜有些为难：“我以后有一段时间可能晚上要出去，回家比较晚，希望你别介意。”    “沈七夜，你要跑业务吗？”    林初雪自语：“也对，青瓦阁的住户可都是东海市最上流的那一批人，即便上头的消磁出来，但是他们不配合，谁敢硬来。”    “那我把奥迪A6给你开。”    沈七夜摇头：“不用，那辆车我就是给你开的。”    林初雪的小脸蛋立马拉的马脸还长，尊尊教导的说道：“七夜，这你就不懂了，做生意结交人脉，一辆好车能起到很大的帮助。”    送出去的东西，哪有收回来的道理。    虽然沈七夜退伍，但是西北在三研究，还是决定保留他的位置，所以这辆老款奥迪是不会收回去的。    “真的不用，赵龙有车。”    生怕林初雪会拒绝好意，沈七夜说道：“我看下你那辆小别克，年龄挺大了，修好以后就卖了吧，以后别再开了，不然我总会担心你。”    听到沈七夜关心的语气，林初雪心中一暖，不好再反驳什么了。    她的那辆小别克确实开了十年了，打算回家后，跟家里人商量一下就听沈七夜的。    下班后，林初雪亲自见到沈七夜上了赵龙的车后，她才回家。    进门后，唐敏没见到沈七夜，问道：“七夜那孩子人呢？”    林初雪今天心情大好，拉过唐敏说道：“妈，沈七夜今天可厉害了......”    噼里啪啦一通说，因为在心里认可了沈七夜，她将今天在沈氏集团发生的事情，细无巨细的说了一遍，就差把他给夸上天去了。    唐敏听了是真心为沈七夜高兴，毕竟女儿嫁对了人。    “君文，真是养了一个好儿子啊。”唐敏感叹的说道。    话音刚落，林海峰从沙发上跳起来给她一巴掌，破口大骂：“唐敏你这个贱人，你还不承认跟沈君文乱搞？”    “他妈的，沈君文都已经死了三年了，你还念念不忘是吧，那好，你去死啊，死了你们就能在下面团聚，做一对野鸳鸯了。”    今天沈七夜不在，林海峰骂的那叫一个快活，就差没掀桌子了。    唐敏呜呜就哭了起来，林初雪挡在了她身前，一脸无奈：“爸，你到底有没完没完啊，妈怎么可能会跟沈叔叔搞破鞋。”    林海峰双手叉腰的赎回的哦啊哦：“有没有，这个贱女人自己心里最清楚。”    林初雪火大，狠狠的瞪了林海峰一眼：“林海峰，你还是不是男人，你不就是怪妈，没给你生儿子吗，变着花样折磨我妈。”    “从小到大，你动不动就拿妈出气，你有本事你自己去生一个啊。”    “林海峰我警告你，你再这样，我跟妈搬出去住。”    嘭的一声，林初雪狠狠将房门一关，拉着唐敏进到自己屋里。    这样的场景，林初雪从小看到大，这也是为什么她坚持让沈七夜不能打架的根本原因所在。    等到安慰好唐敏，都已经是晚上七点了，林初雪准备出门买点吃的，但是刚出门，林海峰给叫住了。    “初雪，我跟你商量个事，过两天你那辆小别克也修好了，我们家有三辆车了，开销太大，我准备卖掉一辆。”林海峰眼神躲闪的说道。    林海峰开的是一辆广本雅阁，再加上沈七夜送的奥迪，家里等于有三车，对于普通的家庭来说，养三辆车开销确实很大。    白天沈七夜也说过这话，林初雪痛快的答应下来：“那就把我那辆小别克给处理掉吧？”    “那辆小别克还能开啊，卖掉干嘛，我是打算把我那辆广本雅阁给卖掉。”林海峰说道。    嗯？    那辆雅阁不是刚买了两三年吗？    卖了干什么？    林初雪不解的问道，：爸，那你怎么上班？”    林海峰想当然的说道：“你继续开你的小别克，我开那辆奥迪啊，爸都这么大岁数了，也该享受享受了，就当是沈七夜这个废物孝敬我这个老丈人的了。”    一听要卖车，唐敏眼泪婆娑的从房间里冲了出来，抱着林初雪说道：“初雪，你别信你爸的，他要把那辆车送给一个女人啊。”    林海峰脸色骤变，指着唐敏吼道：“你个贱女人，你他妈的在胡说一句，看我不撕烂你的嘴。”    轰的一声，林初雪脑袋一阵骇浪扑过，差点没当场晕死过去：“爸，你在外面包养小三？”    林海峰强硬：“你别你妈胡说。”    但见到唐敏的泪水犹如黄河般奔腾下来，林初雪知道这一切都是真的。    疯了。    林初雪觉得自己都快疯了。    “林，海，峰.....你是人吗！”    林初雪俏脸惨白，咬牙切齿的盯着林海峰：“我妈这么多年辛辛苦苦，被你打被你骂，你在外面养小三，你对她吗！”    “那辆雅阁，是妈辛辛苦苦还了三年的分期，给你攒下来的，你竟然要送给其他的女人？”    “林海峰，你的良心是不是被狗给吃了啊。”    说着，林初雪的眼泪自己就掉了下来。    林海峰理亏，他也知道林初雪性格倔强，要是再闹下去，说不定她就是把车给烧了，也不会给自己。    “唐敏，你个贱女人，有本事你晚上别进我屋。”    放下一句狠话，林海峰扭头进屋，今晚一顿打估计又是少不了，母女俩抱头痛苦。    这时，林初雪是多么希望沈七夜能在，但这时他早已到了东海市郊区。    “夜哥，你当过兵？”沉默了一句，赵龙问道。    沈七夜点了点头。    赵龙至今都觉得匪夷所思，正如沈七夜说的，他爸当过兵，还参加过好几次战役，赵龙的身手就是家传。    但是，他始终闹不明白父亲竟然会因为沈七夜，同意自己重新出山，还坚持叫他哥？    赵龙问道：“夜哥，你的身手应该很不错吧？”    沈七夜点头：“像你身手的人，我能打三个。”    赵龙一愣，随即尴尬大笑：“哈哈哈，怪不得我爸坚持让我认你做大哥，原来你是高手啊。”    吹牛逼吧你！    赵龙当年就是靠着这一身功夫，成为了东海一区地下老大，他怎么可能相信，沈七夜能打他三个？    赵龙这点心思，沈七夜看的一清二楚，但是身为西北五支特种大队的指挥，如果连这点身手都没有，如何服众，镇压西北边陲？    原本，赵龙还打算叫沈七夜“夜哥”，但这哥叫的夹生，沈七夜让他直呼其名。    “沈七夜，我们现在去的地方原来是一个屠宰场，不过现在荒废了，成了各家解决纠纷的地方.....”    随着赵龙的解释，沈七夜慢慢的明白了，为什么坦克坚持让自己主持大局。    东海市是三江源头，又与江北，徽省毗邻，江北有上百万吨的龙虾要通过东海市运往南方，徽省的砂石要通过三江，源源不断的运往杭城填海。    东海市因此成了各方势力必争之地，但是火并是要死人的，这个年代，死人可是大事。    所以各方大佬协定用打擂的方式，解决各方的利益。    沈氏集团的项目问题，也是如此。    “那我要做到什么程度，才能让拆除青瓦阁别墅区。”沈七夜好奇。    “打败所有人，让他们承认你是东海市的王者。”

第31章两分钟必败
东星屠宰场废弃以后，被改成了擂台场地，等到沈七夜两人到时，里面已经是人山人海。    赵龙简单的说了几句后，他先进到了工厂后面。    白云飞，东海市地下四区两县的老大之一，东星屠宰场正是他的地盘，当赵龙说明了来意之后，这位东海老大也为之一动。    “赵龙，你没跟我开玩笑吧？”白云飞面部肌肉直抽抽。    东海市是三江源头，又与江北，徽省毗邻，利益错综复杂，竟然有人想统一东海市的地下势力，成为王者？    哪怕是东海市的首富黄家，也做不了东海市地下世界的主。    赵龙一出山就带人来称王，白云飞怎么可能不震撼。    要不是两人有过命的交情，白云飞早就将赵龙一脚踹出去了。    赵龙笑道：“老白，你看我像是开玩笑的样子吗？”    白云飞面色凝重的说道：“那人是谁？”    赵龙摇头：“我暂时不能说，但他已经全权交给我代理了，所以你赶紧安排吧。”    白天在沈氏集团的事情，洪发财已经跟他说过，沈家族规这么严，赵龙当然要替沈七夜省去不少麻烦。    但若只是一个沈家，沈七夜无需放在眼里，他真正在意的还是林初雪，因为他答应过不在打架的。    与此同时，置身于偌大的屠宰场，拳声，呐喊声，下注声，疯狂的拥入耳畔，沈七夜的心中竟然有了一丝慌乱。    “林初雪知道我来打擂台，她肯定要跟我离婚吧。”    沈七夜想的入迷时，嘭的一声，一个壮汉从擂台上飞了下来，数百名观众一阵沸腾。    这时，一对另类的CP走到了沈七夜的跟前，一老一少，老的六十岁出头，而那女的大学刚毕业的样子，竟然是一个大美女。    “我就知道黑虎会赢。”    那美女攥了攥小粉拳，看向老者问道：“爷爷下一场，你怎么看。”    那老者显然沉稳的多，等到下一位选手上台，才说道：“黑虎已经二连胜了吧，但是下一场的选手，我听说是江北那边请来的高手，所以我也说不准。”    “我草，怎么是一个小老头啊？”    “这能行吗？”    “哈哈，这是一场送分题，我继续买黑虎胜。”    这时从擂台后方出来一个小老头，反观黑虎，一身的腱子肉犹如铁水浇筑，手臂有普通人的小腿粗壮，不愧是二连胜的高手。    两人一对比，高下立判，擂台下方的上百名客人，统统买了黑虎胜。    那大美女也是笑出了声：“爷爷，这就是江北那边请来的高手，这老头会不会被黑虎给打死啊。”    “燕君，你太小看天下人了，文有太极安天下，武有八极定乾坤。”    老者淡淡笑道：“这个小老头可是八极拳高手，是江北那边的老大亲自去北面请来的。”    八极拳属于短打拳法，其动作追求刚猛，朴实无华，且发力迅猛，并不是花架子，这老者明显看好八极拳胜出。    黑虎代表的是洪泽湖的势力，而这个老头是江北请来的高手，两边的纠纷是东海市沿岸的排档市场。    光这一场拳赛牵扯到的是上百个排档，几亿的利润，可见东星黑拳牵扯的利益有多深了。    美女见自己爷爷说的真的一样，顿时不服气了，但是旁边的人见到老者离了都有十米远，她只能攥了下沈七夜衣服。    “喂，你觉得谁能赢？”黄燕君问道。    沈七夜眉头微皱，这个美女长的虽然漂亮，但却太没礼貌，他连头都懒得回。    见沈七夜不理自己，黄燕君更来气了，又狠狠的攥了下：“你这个人耳朵是不是聋了？我问你话呢！”    沈七夜眉头皱的更紧了，从这一老一少刚进入屠宰场时，所有人的都躲的远远的，可见这两人大有背景。    要不是因为有项目背在身上，沈七夜还真想好好教训下这个黄毛丫头。    “我耳朵没聋。”沈七夜说道。    黄燕君听了，眼眸睁的老大：“你耳朵没聋，那我问你，干嘛不出声啊，你这人也太没礼貌了吧。”    沈七夜真是哭笑不得，到底是谁没礼貌？    黄天雄尴尬笑了笑，对沈七夜拱手说道：“小兄弟，我这孙女被我宠坏了，你可千万别放跟她一般计较。”    沈七夜说道：“如果我跟她计较，她也不会站这里了。”    他之所以隐忍到现在，是因为答应过养父不对沈家动手，但并不代表沈七夜喜欢隐约。    黄天雄与黄燕君对视了一眼，差点没笑出声。    凭黄家在东海市的地位，敢说出的这句话，绝对不超过一手，但是大象又怎么可能会跟蝼蚁计较。    爷孙俩见沈七夜面生懒得计较，而且黄燕君可不是什么弱女子，一般的三五个大汉，根本近不了身。    黄燕君冷笑的说道：“看不出来你还是武林高手啊，那好我考考你，黑虎跟那个小老头，你觉得谁会赢？”    “八极拳。”沈七夜淡淡的说道。    黄燕君愣了一下，满脸嘲讽：“刚才你大放撅词，本小姐还以为你是同道中人不跟你计较了，没想到你连眼光都这么差。”    “黑虎八岁练武，一手虎拳名扬洪湖地区，你连这点都看不出来，你有什么资格看比赛啊。”    “识相的赶紧从本小姐面前消失。”    这时，赵龙已经跟白云飞谈好，站在门口对沈七夜招手。    “不出二分钟，黑虎必败。”    黄燕君一愣，这小子的口气也太大了，撸起袖子就准备找他麻烦，但这时沈七夜已经赶了过去跟赵龙会合。    “燕君，你也不怕别人笑话你黄家小姐，跟一个凡人动手。”    黄天雄及时拦住了黄燕君：“这人就是个嘴炮，你又何必跟他一般见识。”    虽然黄天雄觉得这一场比赛应该是八极拳胜出，但谁能想到沈七夜竟然说的这么绝对？    这不是吹牛皮是什么。    黄燕君翻了翻白眼说道：“哼，别让我再见到你，否则本小姐一定要把你揍趴下。”    黄天雄苦笑不已，对于孙女的脾气，他还真是一点办法都没有。    东海市有钱人家的小姐，都喜欢玩跑车买包，偏偏她这个孙女却喜欢拳脚，木仓械。    还动不动喜欢教训人。    东星屠宰场也要卖黄家一个面子，所以黄天雄也不怕黄燕君会出什么事，过一会他有事先走一步了。    比赛正式开始，黄燕君立马看到了台上，她坚持黑虎肯定能胜出。    这时，一个一身名牌的青春少女，走到了黄燕君的跟前，拍了她的肩膀说道：“燕君，你好像有点不高兴？”    黄燕君回头看了一眼，见是姜萌萌，顿时不吐不快：“萌萌，我刚才碰见一个牛逼王了。”    将沈七夜说黑虎会输的事情，绘声绘色的形容了一通，姜萌萌露出也气呼呼的说道，“那人是谁，你跟我说，我帮你好好教训他。”    虽然两女是闺蜜，但是黄家可是东海市的首富，姜萌萌拍黄燕君的马屁还来不及呢。    “算了，别提了他了。”    黄燕君还不知道沈七夜的名字呢，她转念想道：“萌萌，你们沈氏集团要动青瓦阁小区，我劝你们沈家，还是死了这一条心。”    “我听我爷爷说，青瓦阁是不可能被拆除的......”    嘭的一声，像是有什么东西飞出了擂台，刚才还吵闹的擂台，一片死寂。    因为黑虎输了。    刚才场下的数百人可是都买的黑虎胜，谁能想到黑虎竟然会输给一个糟老头子？    等到黄燕君看了下时间，她的下巴都快掉地上了，直接喊出了声：“怎么可能！”    “燕君，又怎么了？”    姜萌萌好奇的问道，她认识黄燕君这么久，很少有事情能让黄家的小公主这么震惊。    因为黄燕君记得，沈七夜说过，黑虎不是八极拳的对手，二分钟内必败，但现在他真的两分钟被打飞。    “黑虎，一分五十八秒落败。”

第32章卖车
沈七夜从东星屠宰场回到林家，已经是深更半夜，他觉得自己推门的声音特别轻，但还是把林初雪给惊醒了。    “不好意思，把你吵醒了。”夜色中，沈七夜摸了摸鼻子，尴尬的说道。    其实林初雪根本就没睡，唐敏晚上的那番话，一直在她的脑中萦绕。    林海峰经常动手也就算了，谁能想到，他竟然在外面养小三？    这对一个普通的家庭来说，不亚于晴天霹雳啊。    她犹豫了一晚上，要不要把这件事告诉沈七夜，但是一想到林海峰对他的态度，最终还是咬碎了牙齿往肚子里咽。    林初雪轻声问道：“事情还办的顺利吗？”    沈七夜是借口解决青瓦阁的问题，在外面跑业务，以后回来晚点。    但是沈七夜却像是做贼般，心里的慌不行：“有点眉目了。”    突然，林初雪颤抖着嗓音问道：“沈七夜，万一，我说的是万一以后你真的做成了青瓦阁的项目，成了有钱人，你会在外面找女人吗？”    “你忘了，等我哪天真的做成了青瓦阁这个项目，你就是沈氏集团的董事长，我永远都归你管。”沈七夜在夜色中笑道，却未见到林初雪悄然留下的眼泪。    她瞬间想起，那天在沈氏集团的公正。    因为在以前林初雪从未想过沈七夜能做成这个项目，所以没当回事。    但就是沈七夜那个天方夜谭式的保证，却让林初雪备受感动。    “沈七夜，我相信你是个好男人。”    说着，林初雪闭着了眼睛，任由眼泪打湿了枕头，她却不知沈七夜内疚的要死。    因为他答应过林初雪不再打架，但是为了青瓦阁的项目，沈七夜不得不走上擂台。    “林初雪，对不起，我欺骗了你......”    第二天大早，林家四口围在桌子上吃早饭。    林海峰突然说道：“女儿，你今天把那辆奥迪A6给爸开下。”    林初雪一愣：“爸，你的车坏了？”    这辆车可是沈七夜送给她的第一份礼物，虽然是一辆二手车，但是林初雪倍感珍惜，每天有空时，她都亲自上阵打理。    即便是在洗车店洗过后，林初雪还要拿毛巾亲手擦一遍。    一听林海峰要借车，林初雪总有老公被外借的感觉。    林海峰叹气说道：“我今天去开会，你让爸在同事面前风光一次还不行啊。”    林初雪想想也是，现在的单位攀比严重，不少像林海峰这样的老师，都开上宝马，奔驰了。    但这车是沈七夜的，她只能看向沈七夜，征求他的同意。    见沈七夜点头，林初雪这才说道：“爸，你慢点开，可别千万给我撞了。”    嘭的一声，林海峰夺过车钥匙，飞一般的跑到了楼下，看的林初雪一愣一愣的。    沈七夜注意到，林海峰在提借车时，唐敏的眼眶自动的红了。    她知道，林海峰哪是开会，她这是拿女婿的车出去显摆，去外面找女人了。    林海峰下了楼，一脚油门开除了小区，今天他跟他的小三马美丽，约好了一块去郊游，这才向林初雪借车，为的就是装逼。    果然，马魅力见到了这一辆奥迪A6，眼睛都看直了。    “林海峰，你这是发财了，竟然开上奥迪A6了？”马美丽上车后，恨不得把脸贴到林海峰的身上去。    虽然这是一辆老款的奥迪A6，但是沈七夜特意嘱咐过坦克，内外保养一新，连发动车都换了。    林海峰也一度都觉得这车是全新车，但是马美丽可是磨人的小妖精，经常隔三差五的管他要钱，这逼不能装的太过。    “这车是我女儿的，今天咱们去玩，总不能太跌份吧。”林海峰顺手摸了一把笑道。    他们今天是去东海市郊区的温泉度假酒店，能去这种地方消费的都是有钱人，所以林海峰打肿脸也要冲胖子。    怎知，马美丽反手一巴掌将林海峰的猪蹄拍开，恼火的说道：“好你个林海峰，你有钱给女儿买车，却不给我买车。”    “你答应给我的钱呢？”    “亏我昨天想了你整晚没睡觉，你说，你说，你快说，你心里到底有没有我......”    马美丽没命的掐林海峰，他在车内一阵嚎叫。    他们俩是通过交友软件认识的，林海峰整整比她了快二十岁，虽然不相信马美丽会真的喜好上他，但是林海峰却偏偏吃她这一套。    两人的关系如胶似漆，一个星期不来一发，都觉得人生暗淡。    林海峰求饶的说道：“这车是我女儿自己买的。”    “那你说，你有钱会不会给我买车？”马美丽仗着自己年纪小，每回都欺负林海峰，他这是要不答应，估计还要挨掐。    林海峰狂点头，眼神火热的看着马美丽说道：“丽丽，我只要有钱了肯定会给你买车，我是真的好喜好你。”    马美丽提议说道：“那我看你这两奥迪A6成色不错，要不，你把他卖了给我买一辆新的。”    “卖了？”林海峰直接傻眼了。    这车可是林初雪的，卖车可是要本人过户的。    马美丽立刻挤出了几滴眼泪，可怜兮兮的哭诉道：“我就知道在你的心里女儿最重要，你宁可给女儿买车，也不给我买。”    “你以为我让你卖车，是为了我自己吗？”    “最近不是说要成立新市，房地产肯定涨价，我打算买一套公寓，到时候咱们再一转手，说不定能打赚一笔呢。”    这番话真是说到林海峰的心坎里去了。    他为什么这么想让林初雪嫁给沈明辉，还不是看沈家的钱，现在被马美丽怂恿，他当机立断。    “好，那我们就把这辆车给卖了，买房子。”林海峰咬牙说道。    至于过户的事情，林海峰是林初雪的亲爸，他还不信这车卖不掉，接下来就是看这辆车能卖多少钱的事情了。    两人一边往温泉度假酒店赶，一边就开始讨论这车能值多少钱。    马美丽当机立断，中途下车还将沈七夜的这辆奥迪A6，拍了十几照片，发到的二手车上拍卖。    “海峰，你家这车怎么是外地牌照？”马美丽非常兴奋的说道。    “这有什么问题吗？”    林海峰傻眼，他以前一直对这辆二手的奥迪不怎么上心，从来没关心过车牌号码。    马美丽这么一说，顿时吓了他一大跳，生怕这车卖不掉。    马美丽没好气的戳了下林海峰脑袋说道：“林海峰，你是猪啊，这车牌号码贵，要不是我知道你是老师，我还真觉得你这车是偷来的，连自己家车子的车牌号码都不知道。”    林海峰顿时长吁了一口气，能卖掉就好。    “那我们卖多少钱？十万？”林海峰试探的问道。    别看他在唐敏面前耀武扬威，但是在马美丽这个小三面前，却是乖的像个孙子。    “十万？你知道不知道燕A的车牌号，能在网上卖到二十万。”    马美丽是越看这个车牌号码越顺眼，拍板说：“而且咱们这个车牌号很顺口，不带四，不带英文字母，一看就是老牌照了，我决定这辆车就卖三十万。”    林海峰差点没一脚油门，撞在前面的奔驰上，全新的奥迪A6才卖三十多万，麻痹的，一辆二手的奥迪卖三十万？    “丽丽，这车能卖出去吗？”林海峰心虚的问道。    “卖不出，咱们再降价啊，现在网上卖车很方便。”    叮叮两声，马美丽就将沈七夜的奥迪A6挂到网上，一个小时后，两人开车到了温泉度假酒店。    刚下车，马美丽的手机号码就响了，只听对面传来一道颤颤巍巍的声音，“请问领岛.....你们的车卖吗？”

第33章卖车风波
“卖，卖，我们就在温泉度假酒店这边。”    马美丽愣了一下，紧跟着就是一阵狂喜，，挂了电话后，立马发了一个微信定位过去。    一辆二手的奥迪A6，顶多也就是值个十来万。    她看在那个车牌号码，才在二手车网上报价三十万，谁能想到竟然有冤大头真要买？    林海峰猴急的问道：“美丽，怎么样了？”    马美丽高兴的直接跳入了林海峰的怀抱：“老林，我们要发了啊。”    三十万，听那人的口气似乎要定了，马美丽高兴的都快疯了。    林海峰却是傻了：“不是吧，一辆二手的奥迪真能值三十万，那人是不是拿我们开玩笑？”    马美丽一把将林海峰推开，没好气的说道：“林海峰，你他妈的是不是有病啊，对方说他马上过来，这还能有假。”    “难道是真的？”    马美丽冷笑的说道，“有钱人的世界，岂是我们能想象的，他们花三十万，就跟咱们穷人花三十块钱一样。”    “我觉得对方肯定是看上那块牌照了。”    林海峰恍然大悟：“对，对，对，美丽还是你聪明，肯定是因为那块牌照。”    听林海峰这么一说，马美丽顿时后悔了，她觉得卖少，应该卖五十万才对。    两人一合计，决定坐地起价，但是眼前最要紧的还是把林初雪给骗过来，毕竟林海峰觉得这车是她的，林初雪要是不来，一切都是扯淡啊。    温泉度假酒店，888包厢，马美丽躲进了卫生间，而林海峰坐在外面等着林初雪将证件都带过来。    眼看到了中午，林初雪比那个买家先到一步，林海峰顿时长吁了一口冷气，这样可以避免很多尴尬。    林初雪进入包厢问道：“爸，你不是说来开会的吗，怎么会在温泉度假酒店？”    这个酒店，林初雪听说过，环境好，消费高，光是林海峰开的包厢，就要一千块。    根本不是普通人能消费的起的。    “初雪，学校临时改通知不开会了，我刚好有优惠券，所以我来玩一下。”    有事相求，林海峰堆起满脸笑容说道：“先不说这个了，你的身份证带了没？”    林初雪听林海峰在电话里说的挺急的，也没多想，从包里拿出身份证：“爸，你要我的身份证干嘛？”    林海峰刚想说谎，应付过去在说，马美丽却从卫生间内迫不及待的走了出来：“老林，光有身份证可不够，还要有登记证书，行车证，发票。”    “你快问问你女儿，都带了没用？”    林初雪面色一白，虽然她想到了某种可能，但还是不敢相信，死死的盯着林海峰问道：“爸，她是谁？”    林海峰狠狠的瞪了一眼马美丽，小声责怪道：“你怎么出来了。”    他跟马美丽商量好了，先将林初雪骗走，她才出来的，谁能想到，马美丽竟然擅作主张。    小三跟女儿撞在一起，林海峰顿时尴尬的要死。    “初雪啊，这是爸的学生......”林海峰脸红的跟猴子屁股似的。    “学生？”    林初雪冷笑，林海峰是中学老师，而马美丽二十岁出头，年纪超标，穿着暴露，喷着一身的劣质香水，哪有一个中学生的样子。    “林海峰，你跟我说实话，这个女人到底是谁！”林初雪死死的盯着林海峰问道。    人在崩溃的时候，往往都会像傻子一般，林初雪已经在爆发的边缘。    “初雪，她真是我的......”    林海峰还想继续撒谎，马美丽一脸嫌弃的将他推开，面对林初雪说道：“老林，你女儿都看到了，你还装什么。”    “林初雪是吧，我可没你爸那么虚伪，我是你小妈。”    轰！林初雪脑子一嗡，瞬间变成了行尸走肉，她觉得脑子都是空的。    老爸带着小三来见亲生女儿？    这个场面真是说不出的讽刺！    林初雪撕心裂肺的吼道：“林，海，峰......你到底想干什么！”    林海峰恨死马美丽了，说好的等骗走林初雪再出来，谁知她竟然不讲信用？    林海峰压根不知道，马美丽在外面可不止他一个男人，她现在想着赶紧把卖车的手续弄到手，谁管你林家的死活啊。    在马美丽的催促下，林海峰舔着脸，嘿嘿笑道：“女儿，咱们有事回家再说，刚才美丽说的那些东西，你都带了没？”    登记证书，行车证，发票，这些都是跟车有关的。    如果还不知道，林海峰想要卖掉那辆奥迪A6，那他林初雪真是傻子了。    但是这辆车是沈七夜送给林初雪的，她根本没有。    “我没带。”林初雪冷冷的说道。    林海峰瞬间就急了，待会人家来了，自己什么都没有，这还怎么卖车啊。    “女儿，我不是跟你说了，让你把东西都带上的吗？你怎么没带呢？”    “你知道不知道，人家出多少钱买那辆二手的奥迪，三十万，整整三十万啊。”林海峰很是夸张的，张开了双手。    三十万，对于一个普通家庭来说，已经是天文数字了，林海峰已经钻到钱眼里去了，丝毫没有顾忌到林初雪的感受。    别说三十万，就是一百万林初雪都不会卖。    “林海峰做你的春秋大梦去吧，那辆奥迪我是坚决不会卖的。”林初雪咬牙说道。    林海峰顿时没招了，但是马美丽还想把怎么这三十万，从林海峰手里骗过来呢，林初雪不卖，她可不同意。    马美丽冷冷的笑道：“老林，你要是没办法教女儿，那我这个小妈，可帮你好好管教管教。”    话音刚落，马美丽就拨出了电话，林海峰顿时急的满头大汗，他可是知道马美丽认识道上的人，她这是准备叫人强迫林初雪交出卖车的手续。    “初雪，你到底带没带那些东西啊，你快交出来，再晚，爸也保不住你了。”林海峰说道。    “林海峰，你还是我亲爸吗！”    林初雪一个趔趄直接跌坐在了沙发上，两行热泪顺着眼角就流了下来。    小三叫人要打自己，林海峰竟然说出这种话，像林初雪这种传统而保守的女人来说，无疑于天崩地裂。    她甚至都忘了反抗命运的不公，她甚至都忘了去控诉林海峰与马美丽的禽兽行为。    这一刻，林初雪想到了沈七夜，她想到了死。    不久，那位买主比马美丽的人先到了一步，四十来岁的胖子，戴着百达翡丽手表，一看就是有真正的金主。    要是放在以前，这种人走到哪，都是趾高气扬的样子。    但是一进入包厢，他却是小心翼翼，毕恭毕敬的问道：“请问那辆燕.A牌照的奥迪A6卖吗？”    林初雪反应过来，说道：“不卖。”    林海峰与马美丽却是急吼吼的说道：“卖，卖，干嘛不卖啊。”    胖子顿时觉得气氛不对，暗暗留了个心眼：“这车到底是卖还是不卖？”    马美丽迫不及待的迎了上去说道：“严老板是吧，这车我们当然卖了。”    “那车是你的？”严老板说道。    马美丽狂点头，但严老板却是一脸的不信：“这车绝对不是你的。”    “为什么？”林海峰与马美丽一愣，难道那样奥迪A6上面挂照片了，怎么就不我们的。    严老板摇头冷笑，像马美丽这种货色，他见的多了，浑身恶臭，跟卖的差不多，怎么可能是拥有那种特殊牌照的车子。    能拥有那种车子的女人，肯定是气质高贵，超凡脱俗。    这时，严老板留意到了林初雪。    林海峰急忙说道：“严老板，这车确实不是我们的，是我女儿的，她肯定要听我的，这车我们真的卖。”    这番话，严老板倒是信，他顿时明悟过来，林海峰跟马美丽的关系，这事比他想象的要难啊。    严老板看下手中的电话，决定快刀斩乱麻：“废话不多说，外面那辆车，连车牌号，我要了。”    “一口价，一百万。”

第34章仙人跳
“啊！”    一百万。    林海峰与马美丽直接被吓傻了。    一辆二手奥迪能卖到这么多钱，这怎么可能。    林初雪也被吓到了，沈七夜送的一辆二手奥迪怎么可能这么贵。    见三人没表态，严老板忧心忡忡，因为他想要那辆车了，与其说是想要那辆车，还不如说想要那块车牌。    一辆奥迪A6能拥有那块车牌，就是劳斯莱斯见了都要绕道。    严老板知道这车是林初雪的，立马换了个尊称：“夫人，您说这车您想卖多少？”    马美丽又一个电话摇了过去，吩咐她的人赶紧过来。    “不卖！”    林初雪泼了严老板一盆冷水，她已经没脑子去思考沈七夜送的车，为什么会这么值钱。    但是她知道，这车要是卖了，钱会被马美丽全部给坑走。    严老板还想加价时，电话响了，这是他托一个在燕京的熟人去查的。    毕竟能拥有这种车牌的肯定不是一般人，严老板肯定要查清楚才能放心买，不然连死都不知道怎么死的。    “老梁，这车是谁的？”    接起了电话，严老板一路走到了温泉度假酒店外面。    电话那头，传来一道年富力强的声音：“老严，你确定这车是放在二手车网上卖的？”    严老板狂点头：“是啊，我还见到了车主，是一个女的，长的还挺有气质。”    老梁陷入了沉思：“那应该是那位的老婆。”    严老板眼皮狂跳：“那位？”    这辆神秘车主的身份终于要解开谜底了，他怎能不兴奋。    可是，老梁却很是郑重，连沈七夜的名字都不敢提，因为像严老板这种商人，根本没资格知道这种机密。    他在燕京本部有点关系，所以知道沈七夜的底细。    “前段时间东海市不是举行了演习了吗？其实那都是假的，是那位光荣退伍。”老梁郑重的说道。    “我草，来头这么大啊！”    严老板吓的一哆嗦，前几天的烟花响遍了三江两岸，他到现在还历历在目。    只是退伍就弄的这么大阵仗，前无古人后无来者啊。    老梁说道：“所以你要确定，卖车是不是那位的想法，如果不是，我觉得你还是别买了，免得死都不知道怎么死的。”    这时，一波纹龙画骨的大汉冲进了林海峰包间，严老板立马说道：“不买了，老梁我得赶紧跑路了。”    他飞身上了奔驰S600，一脚油门飞开向了就近的高速路口。    林初雪跟马美丽明显不对付，现在都叫人了，他要参合进去，还真会像老梁说的，死都不怎么怎么死的。    当七八个凶神恶煞的混混闯入包厢时，林海峰眉头微皱，因为马美丽跟领头的那个大汉走的特别近，身子都快贴上去了。    “飞哥，今天有条大鱼。”马美丽小声的说道。    噼里啪啦一通说，阿飞的嘴巴直接裂到了后脑勺，笑的合不拢嘴啊。    一辆二手奥迪，竟然有人出一百万买，这尼玛简直是天上掉金子。    但等到他见到林初雪，更是惊为天人，谁能想到林海峰这个糟老头子，竟然有这么漂亮的女儿。    要不是为了一百万，阿飞还真想先快活几把。    “美女，你爸都同意卖车了，你就乖乖卖了呗。”阿飞吊儿郎当的说道。    林初雪好笑：“卖不卖车，是我家的事情，跟你们有什么关系。”    阿飞一愣，这事还真跟他没关系。    马美丽站出来说道：“林海峰，你还不快管管你的女儿？”    林海峰也不傻，从阿飞进来就跟马美丽眉来眼去，这两人显然有事情啊。    而且林初雪说的很对，卖不卖车，是他们家的事情。    “初雪，我们走，这车我们不卖了。”林海峰觉得不对劲就想闪人。    马美丽上手给了林海峰一巴掌，嘭的一声，当场就将林海峰给打懵了：“林海峰，今天我把话撂这，今天这车，你卖也得卖。”    林海峰气的咬牙切齿：“马美丽，你他妈的敢打我，老子弄死你！”    还没等他冲到马美丽跟前，阿飞一拳砸了在林海峰的鼻子上，直接将他鼻血打了出来。    “老头子，我也就不演了，实话告诉你，美丽是我马子。”    阿飞，马美丽等人如同看小丑般的看着林海峰。    仙人跳！    林海峰跟马美丽是一个月前网上认识的，本来他还想矜持几回，怎知马美丽比她还奔放，第一次见面就去开房。    要是现在还不知道怎么回事，林海峰这老师真是白当了。    林海峰躺在地上，捂着鼻子说道：“马美丽，你敢跟我玩仙人跳。”    马美丽冷哼：“你现在知道已经晚了。”    既然已经撕破了脸，阿飞给一个小弟使了眼色，让他赶紧出去看看严老板还在不在，赶紧把这车给卖了。    但是，严老板一听沈七夜的身份，早就飞走了，哪还有他的身影。    “美丽姐，人跑了。”小弟说道。    马美丽都快气疯了，指着林初雪咆哮道：“一百万啊，臭婊子就因为你不卖车，害得老娘的一百万没了，我弄死你。”    马美丽走近，一巴掌甩在了过去，林初雪本来是准备反抗的，但是耐不住对方人多啊。    “你还敢还手，老娘弄死你！”    嘭！嘭！马美丽又是两巴掌拍了过去，林初雪皮肤嫩，三巴掌下来，顿时头发凌乱，俏脸浮肿，嘴角流血，这一幕说不出的凄惨。    “初雪，你没事吧！”    林海峰急忙爬了过去，却被林初雪一把推开。    “来啊，有本事你们今天打死我，今天我这车就是不卖。”林初雪梗着脖子，死死的盯着马美丽说道。    “老娘今天就成全你。”    话音刚落，马美丽冲上去又是一阵拳打脚踢，那十公分长的高根鞋，玩命的往林初雪的肚子上踹，但是林初雪非常硬气的捂住嘴吧，愣是不发出一点声音。    她知道马美丽就是想看自己的笑话，她偏偏不让对方得逞。    林海峰怂了，眼睁睁的看着林初雪被打成了血人，愣是缩在墙角，抱头痛哭：“女儿啊，是爸没用啊！！！”    阿飞急忙过去将马美丽拉开，他们是求财的，又不是求命的。    阿飞蹲下来劝道：“姑娘，看不出来你还是条汉子，我敬你。”    “但是一辆车，跟你爸的名声相比，你选哪一个。”    林初雪大口大口的踹气，缓了好一阵，这才问道：“你们到底想干什么？”    阿飞冷笑，将手机打开，几道不堪入目的声音顿时传来，正是林海峰与马美丽在床上的视频。    “美女，你说我如果把这个视频发到网上去，你爸会怎么样？”阿飞说道。    马美丽丝毫不为羞耻，看着林海峰冷笑：“林海峰，你以为老娘真的看上去你这种糟老头子，老娘被你玩了这么多次，要点精神补偿总不过份吧？”    “要么赔我一百万，要么把车过户给我，否则我可要把你的精彩表演，发到你们学校去喔。”    几个混混放声大笑，还对林海峰指指点点，直接让他钉到了耻辱柱上，林海峰瞬间奔溃。    他已经猜到了阿飞跟马美丽是仙人跳团伙，但没想到，他们竟然做的这么全面。    这段视频要是发到学校里去，他绝对会被开除啊。    哇的一声，林海峰竟然被活活吓哭了：“女儿，你快把他们车他们，算爸求你的。”    林初雪心软：“爸，这车不是我的。”    “什么！”    阿飞与马美丽顿时傻眼，他们忙活了一个月，才吊上林海峰这条大鱼，眼看着一百万到手。    谁能想到会是这个结果？    马美丽一脚踹在了林海峰的脸上，脸色铁青：“林海峰，原来你才是玩套路的高手啊，那行，那我就让全东海市的人，都知道你是一次五秒狼。”    林海峰一把抱住了马美丽的大腿求饶：“美丽，千万别，我知道这车是谁的，这车是我女婿的。”    轰的一声，林初雪脑子都快炸了，她之所以坚持到现在，就是不想拖累沈七夜，但是没想到林海峰竟然这么没骨气。    “爸，你这是要害死沈七夜吗！”林初雪到现在都不敢相信，她的父亲，竟然是这种毫无节操的小人。    噗通一声，林海峰对林初雪跪下，恳求的说道：“女儿，算爸求你了，你赶紧给沈七夜打电话，这个视频真见不得光啊。”    两行热泪自己顺着眼角就流了下来，林初雪紧咬着牙关，在众人不解的目光中，她自己打了自己几个耳光，让原本就浮肿的俏脸，再度浮肿了几分，这才给沈七夜打电话。    电话在瞬间就拨通了。    “七夜，我快扛不住了......”

第35章男儿有泪不轻弹
“初雪，你怎么了？”沈七夜听到林初雪奔溃的声音，急忙问道。    林初雪正想说话时，马美丽一把夺过了电话，冷笑的说道：“你的女人在我们手上？”    “你是谁？”    听着沈七夜带有侵略性的口气，马美丽猖狂大笑：“哈哈哈，你口气还不小啊，我是跟飞哥混的，我在温泉度假酒店。”    “实话告诉你，我被林海峰睡了，林海峰是你爸吧，把你的车子过户给我，就当是给老娘的补偿。”    “还有，限你半个小时内赶到，不许报警，否则我弄死你的女人。”    为了警告沈七夜，马美丽特意将免提打开，卯足了劲，一巴掌扇在了林初雪的脸上。    嘭的一声巨响，沈七夜愣住了，紧跟着全身青筋暴起，如同一只发狂的野兽，低吼一声：“你给我住手！”    马美丽有种爽歪歪的感觉：“哟，心疼你老婆了，不过，你老婆还真是带种，被打我了十几分钟，愣是一声不吭，哈哈，我再打她试试。”    嘭！嘭！嘭！    马美丽将手机放在地下，抡圆了巴掌往林初雪的身上拍了过去，沈七夜的胸膛如同鼓风机般隆起，他快爆炸了。    尤其是听到了林初雪被挨打的十几下，愣是没发出一点声音，沈七夜的心如刀割。    “林初雪，这三年来，你面对百般嘲笑，沈家的刁难，你就是这么过来的吧。”    “是我沈七夜负了你啊！！！”    嘭的一把，沈七夜心中怒吼，一把将手机捏碎。    与此同时，皇朝KTV内部，赵龙与陈彪相对而坐。    “龙哥，上回那个沈七夜，你为什么叫他哥？”陈彪一脸的迷惑。    他是赵龙的心腹，深知他的脾性，沈七夜比赵龙小了不止十岁，而且一看就不是道上的人，赵龙为什么会叫他哥？    在到上混的人，最忌惮的论资排辈，像赵龙这么心高气傲的人，一般的人根本入不了他的法眼。    赵龙仰天长叹：“沈七夜，不是简单的人啊。”    当年他退出江湖，是因为父亲，但是他做梦都没想到，有一天逼他出山的也是自己的父亲，而且还被逼着叫沈七夜哥。    赵龙现在想想，都觉得不可思议。    陈彪欲言又止，他知道赵龙不想说的事情，问了也是白搭。    “龙哥，那这两天东海在传的，有人在东星发起挑战，要做东海市地下老大的那位，难道也是沈七夜？”陈彪转而问道。    赵龙点头：“除了他，还能有谁。”    “哈哈哈，龙哥，这个沈七夜是不是白痴，这种狠话，他都敢放？”    陈彪笑了足足有一分钟，连眼泪都笑出来：“咱们东海市是三江源头，我救先不说富阳，杭城两市。”    “江北那波豺狼，连黄家这种一市首富都招架不住。”    “沈七夜想当这个老大，他也配！”    东星屠宰场可是解决各方矛盾纠纷，划分地盘的地方，沈七夜想要成为一市地下势力的老大，那就要接受各方势力的挑战。    连东海首富黄家都招架不住，陈彪怎么可能相信沈七夜能成功？    这也是赵龙隐退十年，陈彪还对他死心塌地的根本原因所在。    因为当年，赵龙就是在东星九死一生，啃下了九龙这一区，那种血腥的场景，陈彪想想都觉得惊悚。    要说东海市能出第二个人，打死他都不信。    “阿彪，慎言！”    赵龙不喜的摆了摆手，他总觉得沈七夜这个人不简单，陈彪明显不信，正在这时，沈七夜打来了电话。    “跟我去一个地方。”    说出了地点，沈七夜立马就挂了电话。    赵龙看向陈彪，如临大敌：“我问你，温泉假日酒店是不是你的地盘？”    陈彪点头：“龙哥是啊，怎么了？”    赵龙眉头拧成了川字：“你的人，得罪了沈七夜。”    而这时，沈七夜借了老刘的车，一路狂奔向了温泉假日酒店，连他自己都不知道闯了多少红灯。    但等到他走进包厢时，这位西北神话，五支特种大队的总队长，瞬间泪如雨下。    因为林初雪披头散发，浑身淤青，没有一寸的皮肤是完好的，如同一只流浪狗蜷缩在了角落里，瑟瑟颤抖。    如同怕吵醒了爱犬的主人，沈七夜小心翼翼的走了过来，一把抱住了林初雪：“为什么，为什么会弄成这样！”    在回家的第一天，当林初雪说不离婚时，沈七夜就将她当成自己在这个世界上唯一的女人。    哪怕沈七夜受伤最严重，身中五弹时，他都从来没有这么痛苦过。    如果能换另一个人来承受，沈七夜愿意为林初雪承受比这样十倍，百倍的痛苦。    但是可惜，他发誓要用一辈子去呵护的女人，竟然被几个混混给伤成了这般样子。    “为什么会这样啊！！”    沈七夜仰天长啸，嘭的一拳砸在地面，以他跟林初雪为中心的实心地板，瞬间以肉眼可见的速度龟裂开来。    包厢内的众人，顿时眼珠子都快惊爆了。    “好大的力气啊。”    “这尼玛还是人吗！”    几个小混混狠狠吞了一大碗口水，面面相嘘。    “怕个蛋啊，别忘了这里是谁的地盘，我们这么多人一口一个吐沫也淹死他。”阿飞一把搂住了马美丽，大刀金马的坐在了沙发上。    众人这才将心装回了肚子里，你再牛逼还能牛逼的过彪哥？    这时，林初雪已经从昏迷中苏醒了过来，拨开凌乱的秀发，顽强的笑道：“七夜，我没事呢。”    嗡的一声，沈七夜再也压制不住怒火，泪水瞬间蒸发，眼眸如同霸王龙般凶猛，扭头狰狞的盯着阿飞与马美丽。    “你们都得死。”    回到东海市，沈七夜已经很隐忍了，但是如果这种隐忍只会换来亲人的伤害，就算杀光面前所有人的又如何。    林初雪想到沈七夜身上的伤口，猛的尖叫：“不要，七夜，你答应过我，不再打架的。”    沈七夜的牙血都被咬出来了，但却生生的咽了回去：“好......”    刚才沈七夜杀气涌现时，包厢内的众人，都像是被史前巨兽盯住般，当沈七夜将杀气收回的瞬间，他们再次变得猖狂起来。    “哟，口气不小啊，竟然想弄死我们，有本事来啊。”    “是啊是啊，你知道不知道我们是跟谁混的。”    阿飞一摆手，小弟们马上歇火：“兄弟，我这个人很讲道理，你爸睡了我老婆，这事你打算怎么了？”    林海峰对阿飞不敢狠，但是拿捏起沈七夜来，他是可是很顺手，一巴掌拍在了沈七夜的后脑勺上：“沈七夜你这个废物，你还不快把车过户过飞哥，你今天要是不过户，你就别进我们林家的门。”    看着林初雪央求的眼神，沈七夜点了点头：“好。”    “不过，你得让我老婆跟我爸先走。”    阿飞冷笑：“我答应你，但是我也希望你别甩花招，否则在东海市，老子有一百种方法弄死你。”    阿飞可是有大靠山，根本不怕沈七夜会赖账。    而且林海峰三秒一次狼的视频还攥在了他的手里，跑的了和尚跑不庙。    “沈七夜，现在你可以把东西都交出来吧？”    刚将两人送上车，回到包厢，阿飞迫不及待的想要将车子弄到手，但是一道黑影闪到他的跟前。    沈七夜居高临下，狰狞的道：“今天你们所有人都要死。”    “沈七夜，卖我陈某一个面子如何？”    哗啦啦，突然包厢鱼龙拥入几十个大汉，赵龙与陈彪领头，陈彪一脸无语的说道。

第36原来是小弟的小弟
“你们认识？”沈七夜面色阴冷。    赵龙看向陈彪问道：“阿彪，这到底怎么一回事？”    他没想到，沈七夜叫自己来处理后事，竟然处理到小弟的小弟头上。    陈彪看了一眼赵龙，很是无语的将阿飞跟马美丽的勾当说一遍。    原来阿飞是跟他混的，但是做的事情却有点见不得光，他们就是仙人跳团伙，专门勾引林海峰这样的老男人，然后再拍成视频勒索钱财。    摊子铺大了，什么鸟都有，陈彪这种大哥也是无可奈何。    赵龙佯装生气的说道：“陈彪，我跟你说了多少次，有钱是不能碰的。”    陈彪是他的左膀右臂，而沈七夜又被他爸看好，手心手背都是肉，赵龙也是相当为难。    陈彪走到沈七夜的面前说道：“大水冲了龙王庙，今天这事确实是我不对。”    “沈七夜，你卖个一个面子，以后我一定会严加管教阿飞。”    阿飞等人也走到了沈七夜的面前，懒洋洋的道歉：“对不起......”    刚开始他们看见沈七夜认识陈彪，差点没把他们吓尿啊。    但现在连大哥的大哥，赵龙都替他们求情，他们就没什么好怕的。    毕竟在东海市，龙哥的名声那还是响当当的。    就在所有人都以为这事结束时，沈七夜一巴掌拍在了阿飞的脸上，如同被摩托车撞到了般，他顿时倒飞了出去，然后砸在墙，晕死了过去。    全场一片死寂。    众人惊讶沈七夜竟然不卖陈彪面子，他们更惊讶沈七夜的力气竟然这么大？    一巴掌将人拍飞，这尼玛得多大的力气啊。    “他是怎么做到的。”赵龙与陈彪对视了一眼，一脸的凝重。    如果这件事，换成让他们来，或许也将阿飞拍飞，但是一巴掌将人拍晕过去，他们也是做不到啊。    在真正见识了沈七夜的实力后，赵龙与陈彪终于开始正视这位想要一统东海地下势力的狂人。    “陈彪，今天这面子我如果不卖呢？”沈七夜冷冷的问道。    林初雪全身没有一处地方是完好，身为丈夫，如果连老婆被大都能忍，沈七夜还不如自尽算了。    “沈七夜，那你想怎么样？”陈彪的脸色阴晴不定起来。    他是一区地下势力的老大，本以为自己道歉已经给足了沈七夜面子。    哪知，他还不满足？    但是赵龙是他的大哥，这个面子还是做足的。    沈七夜走到了阿飞的小弟面前，一人一巴掌，顿时包厢内七八个倒飞了出去，他们跟阿飞是同一个下场，轻则面瘫，重则脑子受损，这辈子再也骗不了人。    轮到马美丽时，她都快吓晕过去了。    “彪哥，救我啊！”    马美丽尖叫了一声，就想躲到陈彪的背后，但是沈七夜的速度比她更快，直接将她的双手抓住，擦咔两声。    下一秒，马美丽的手臂竟然如同麻花般扭曲，骨头寸寸崩裂，彻底成了一个废人。    林初雪是被这个贱人打的，应有此报。    “沈七夜，现在你满意了吧？”陈彪虎着脸说道。    自从赵龙隐退后，陈彪就是九龙区的地下老大，沈七夜当着几十个手下面，将他的人弄残，他自我觉得已经很给沈七夜面子了。    但是沈七夜怎么可能就此结束。    “还不够。”沈七夜淡淡的摇头。    陈彪带来的手下们，顿时不干了。    “什么？”    “小子，你别他妈的给脸不要脸，彪哥已经给足你面子了。”    “我们都是看在龙哥与彪哥的面子上，忍着你，你别不知道天高地厚。”    “彪哥在东海市四区两县都有面子，你要是得罪了彪哥，那整个东海市都没你的立身之处。”    陈彪已经在爆发的边缘，赵龙不得不站出来说道：“沈七夜，你别太傲了。”    沈七夜摇了摇头：“赵龙，我是看你在你爸曾为国出力，才给你的左膀右臂一个面子，否则今天这事就不是这么简单了。”    两人就这么盯着，最终赵龙败下阵来。    他越来越觉得，沈七夜大有来头，而且刚才他拍飞阿飞等人，即便是自己跟陈彪也做不到。    见大哥为难，陈彪主动说道：“沈七夜，那你到底想怎么样？”    沈七夜面色波澜不惊，指着陈彪的右手说道：“你自废一臂。”    “我去！！”    全场哗然，即便是赵龙听了面色也是难看无比。    自从他隐退之后，陈彪已经成了一区地下势力的老大，让他当着这么多小弟的面，自废一臂，陈彪以后还怎么做大哥。    这时，几十西装大汉已经将手背了过去，但是陈彪却大吼一声：“好！”    “今天我不让龙哥难做，但是沈七夜你给我记住了，你最好在东星崛起，否则你的命我要陈某人要定了。”    话音刚落，陈彪拎过一根棒球棍，一棍砸在了自己的小臂上，疼的直咧嘴。    “我们走！”    陈彪扭头带着几十个手下离开，看的赵龙尴尬无比。    “沈七夜，如果陈彪不答应自废一臂呢？”赵龙问道。    “你明明知道结果，又何必来问我。”说着，沈七夜出了酒店。    看着沈七夜走远的背影，赵龙失声感叹：“东海这是出了一个枭雄啊。”    数十位手下，还有他与陈彪这位九龙新星，沈七夜全程面不改色，出口要要老大的一条手臂。    这不是枭雄是什么？    出了酒店，沈七夜一脚油门狂奔向了医院，到得知林初雪只是惊吓过度，他戾气终于降了下来。    “事情解决了？你有没有伤人？”刚进病房，林初雪赶忙问道。    沈七夜哭笑不得，说道：“我去的时候就报警了，所以你放心。”    “对了，爸呢？”    林初雪面色呆滞，要不是因为他好色，根本就不会有今天这事。    “他没受什么伤，已经回学校去上课了，临走之前，他一直念叨着你的那辆车。”林初雪拐外抹角的说道。    一辆二手车，竟然能值一百万，就凭林海峰的尿性，不念叨才怪。    她自己也好奇，到底是什么样的车，会这么贵？    在来的路上，沈七夜就想过这件事：“应该是那辆车牌的缘故。”    “你这车不是用你的退伍金买的二手车吗？为什么会有这么贵的车牌？”林初雪还是不信。    她能理解，这车贵是因为车牌号码的缘故，毕竟国内爱装逼的人太多，那些豹子号，经常会拍出天价。    但是那些卖二手车的商贩也不会是傻子吧？    你花几万块，卖给一块价值一百万的车牌，林初雪肯定不信啊。    “或许是因为坦克陪我一起去买的缘故吧。”沈七夜心虚的说道。    现在只有让所有的锅都让坦克背了，反正这小子皮糙肉厚，背的动。    “啊，还真是他啊。”    林初雪一脸明悟的样子：“我刚才在医院就在想呢，你怎么可能会有那么大的本事，弄来这种价值百万的车牌呢。”    “现在就说的通了......”    从上次演戏登上船，再到这块价值百万的车牌，沈七夜都推给了坦克，毕竟坦克曾经以秘书的身份出现在沈家人的视野里，这么说很容易解释。    “初雪，你身体怎么在发抖，是不是哪里不舒服？”沈七夜关心的说道。    林初雪正躺在病床上挂盐水，一有不对劲的地方，沈七夜立马发现了。    “没，没事.....”林初雪的俏脸突然就红了起来。    “这怎么能行呢，我还是帮你叫医生吧。”    说着，沈七夜就准备按床上的红色按钮，但是林初雪俏脸更红了，瓮声瓮气的说道：“我是憋的......”    “憋？”    “哎呀，我刚才挂了几瓶盐水，想嘘嘘......”

第37章一拳流
盐水涨肚子，再加上林初雪手上还吊着一瓶呢，她一个人根本上不了厕所。“那我陪你去。”沈七夜拿过盐水，然后小心翼翼的牵着林初雪下了床，这是两人的第一次牵手。结婚三年，沈七夜第一次牵老婆的手，直到将林初雪送入厕所，再将吊瓶装上，他全程心跳都在加速。第一次杀人都没这么紧张过。这时，赵龙打来了电话。“今晚是你的第一次擂台赛，你提前做好准备？”赵龙面色凝重的说道。刚才一别，沈七夜在他的心中已经无限拔高，第一场比赛，赵龙非常期待。虽然林初雪没有受内伤，但是身为男人，要是这时候离开自己女人，沈七夜怎么能忍心。“帮我推了。”沈七夜说道。“我知道你老婆受伤了，可这是你的第一次登场，至关重要，一炮而红的道理你还不懂吗？”赵龙着急的说道。“我们之间的感情，你不懂。”至今，沈七夜还能感受到手上的香气，这个女人等了自己三年，今天的伤都在身上，但是这三年来，林初雪心里受的伤还少吗？林初雪在里面隐约听到了声音，她知道沈七夜正为青瓦阁忙碌，急忙说道：“七夜，你有正事，你就去忙。”“可是你......”“待会我妈就过来了，你去吧，男人要有自己的事业，你为事业而忙，我不想当你的绊脚石。”“记住你要努力，我还想等你拆除青瓦阁，坐上沈氏集团的董事长呢。”林初雪暖暖的笑道。就是因为林初雪跟唐姨，这样的性格，所以林海峰才会做出这么荒唐的事情吧。打女人，找小三，哪样是男人做的事情。沈七夜答应了赵龙今晚会去，然后等到唐敏来后，他才依依不舍的离开了医院。医院楼下，赵龙比沈七夜先一步到达。“你老婆的伤势怎么样？”开往东星屠宰场的路上，赵龙问道。“皮外伤，要休养一段时间。”沈七夜面无表情的说道。赵龙欲言又止，他很想说一句抱歉的话，但是又低不下头，毕竟他曾是九龙的老大，他有他的尊严。“阿飞跟张美丽，我会帮你处理好的。”赵龙说道。“谢谢。”林初雪的事情已经告一段落，沈七夜不想追究，眼下更重要的是青瓦阁的事情。“我如何才能成为东海地下势力的王者。”沈七夜说道。赵龙知道沈七夜肯定要问这个，他将规则说了一遍。原来，东星屠宰场上的选手分两种，一种是各地请来的高手，他们代表各方的势力进行逐鹿。黑虎，与八极拳高手就是这种类型。第二种就是像张龙这样，穷苦出身，但又有想要出头，他们为自己而战，啃下一块地盘。曾经赵龙也想像沈七夜一样，拿下东海的地盘，但是动一发而牵全身，他拿下九龙就已经是九死一生。拿下整个东海市，他想都不敢想，因为拿下东海市就等于将三江握在手中，这是动了所有人的奶酪。等两人到了东星屠宰场，天已经暗下来了，里面早人山人海，无疑像是罗马假日的狂欢。“沈七夜，祝你好运。”说完，赵龙就往后台去了。他要帮沈七夜在后台镇场子，他不想当年发生自己身上的事情，再发生他的身上。而这时，一群衣着光鲜的青年男女，最吸引人瞩目。他们离擂台最近，其他的人都离他们有十几米远，一看就是大有背景。沈七夜往里一看，一个美女也正好往他这边看来，两人四目相对。黄燕君走进说道：“你又来了！”上一回沈七夜在黄燕君心中的印象太深，她想忘记都难。沈七夜无语，一个美女，怎么就喜欢这种暴力的东西？但黄燕君跟他打招呼了，沈七夜也回了一句：“是啊，好巧。”这时，一个更让沈七夜意想不到的人出现。姜萌萌一愣，走过来质问：“沈七夜，你怎么也在？”其实像黄燕君与姜萌萌这种级别的大美女，东星屠宰场还真有不少，这里刺激好玩，而且能下注，吸引了不少东海市的富二代。“沈七夜，这名字好熟？”一大群青年男女跟着黄燕君与姜萌萌过来，领头的年轻人反复念叨了几句，恍然大悟：“我想起来你是谁了，你就是沈家的那个废物吧。”“他就是萌萌家的三哥，老婆被绿的那个？”“我去，兄弟，如果我活成你这样的，早就去跳江死了。”这些话都是姜萌萌跟他们说的。姜萌萌冷冷一笑：“你们还别说，沈七夜现在可是沈氏集团的总经理。”一个小美女问道：“萌萌，你不是说过，沈七夜就是挂名的吗？财政大权，人事大权都在你外公手里握着，他这个总经理，还不如你们公司扫厕所的呢。”噗嗤！众人直接笑出了声，一个总经理还不如扫厕所的，这真是东海市最窝囊的总经理了。还是那领头的年轻人说道：“我管你是总经理，还是扫厕所的，沈七夜，上回就是你让我们家燕君不高兴的吧？”黄燕君眉头微皱，上次那事是个误会，事实证明沈七夜是对的。她刚想解释，却被姜萌萌给拉住了，她就是想看沈七夜的笑话。“你是谁？”沈七夜说道。“你竟然不知道我是谁？”那年轻人指着自己的鼻子，那模样就像他是东海最牛逼的人。众人狂笑。“你竟然不知道鲁哥是谁？沈七夜，你这班上的不合格啊。”“那就让我来告诉你，他叫张小鲁，是大江地产的少东家，他爸是亲爸，不像你是捡来的。”张小鲁的跟班，急忙拍马屁。大江地产，是上市房地产公司，看他替黄燕君出头的样子，想来应该是追求者。沈七夜眼眸微眯，正想给张小鲁一点教训，黄燕君却罕见替沈七夜说话。“张小鲁，你有完没完，我跟沈七夜那事是误会，请你别针对人家。”黄燕君没好气的说道。黄燕君不光人长的漂亮，心地也善良，所以有大批的追求者，她可不想因为自己的缘故，害得沈七夜被针对。黄燕君都替沈七夜说话，姜萌萌这个名义上的妹妹，也要表态：“行了，你们都给我面子，别针对沈七夜了。”“还有沈七夜，张小鲁不光是富二代，他还是我们东海市的散打王，你快跟他道个歉，否则你都不知道自己怎么死的。”沈七夜好笑：“姜萌萌，你管好你自己就行了。”“不知死活的东西，我在帮你知道不知道。”姜萌萌还想去拉沈七夜鞠躬，但张小鲁碍于黄燕君的面子，大气的摇了摇手：“萌萌算了，看在你跟燕君的面子上，我就饶了他这一回，要是还有下次，嘿嘿.....”“犹如此瓶！”砰啪一声，张小鲁手中的酒瓶竟然被他徒手捏碎，顿时喝的满堂场。“张哥就是牛逼啊，这力气不愧是散打王。”“走，我们去买张哥赢。”一群年轻男女，扭头去下注，这下子就剩下沈七夜与黄燕君两人，气氛一下子就尴尬了。黄燕君没话找话：“你觉得张小鲁会赢吗？”虽然两人对战，猜对一场很有可能是运气，但女人的直觉告诉她，沈七夜并不是像姜萌萌说的那样没用。而且，黄家与张家有意，促成他们俩的好事，黄燕君就是想听听沈七夜的评价。这时，张小鲁的对手，先一步上台，他飞身上台，双手合十，就地跪拜，那模样犹如置身于高原寺庙，说不出的虔诚。沈七夜摇了摇头，伸出了一个手指。黄燕君倒吸了一口凉气，他知道齐小鲁这点身手在外面是个高手，但是在东星那可是搏命的战场。“张小鲁仗着他爸太乖张了，不过只能撑过一分钟啊，也确实可怜。”黄燕君叹气的说道。黄燕君从小跟其他女人不同，不爱红线爱战袍，她想要找的男人，不说顶天立地，但起码能是东星擂台的王者。张小鲁正是看到了这一点，才想到东星擂台上证明自己。听沈七夜这么一说，她已经将张小鲁暗暗的抹除。沈七夜摇头笑道：“一分钟，你太高看他了，我说他一招必输。”“啊！这么菜鸡？”

第38章东海战神
拜师舞，乃是泰拳选手在正式比赛前，必做的功课，如同春节拜年。一求心灵宁静，二求神明庇护，这种习俗在太国庄严神圣。但是张小鲁无知，见对手跪地膜拜，大骂对方是在装神弄鬼。“种求是吧，你爸给你取的什么鸟名字，怎么不叫你种子啊。”张小鲁走到种求的跟前，指着他的后脑勺大骂：“我草你妈，你都跪了一分钟了，实在不行你就认输啊。”足足过了三分钟，戴着獠牙面具的种求，这才神起身，但当他睁开眼的刹那，张小鲁都被吓住了。凶狠，深邃，睥睨，种求的眼中充满了杀机。他的眼神太吓人了，张小鲁不敢直接，但又怕被对方看出自己怂了，回头又骂起主持人。“主持人，他都跪了三分钟，老子腰都站酸了，我先休息三分钟。”说着，张小鲁干脆一屁股坐在了擂台上，全场嘘声一片。张小鲁的内心挣扎无比，一方面，他觉得自己输，但是另一方面，黄燕君还在下面看着呢，主动认输又抬没面子，像他这种富二代最在乎面子。张小鲁为了找回场子，又开始在擂台上，与下面的对骂。黄燕君彻底看不起张小鲁了，说道：“沈七夜，你为什么会觉得张小鲁会输？”“沈七夜，你说话啊？”见身后没人回答，黄燕君连忙回头，但这时哪还有沈七夜的影子啊。“燕君，你在找什么呢？”这时，姜萌萌跟一帮富二代刚好下注回来。黄燕君美眸迷茫的说道：“萌萌，你有没有看见沈七夜？”姜萌萌冷笑的说道：“谁管沈七夜那个废物，估计是被张小鲁给吓跑了吧。”在沈家的人眼里，沈七夜就是废物的代名词，刚才张小鲁那么凶他，连个屁都不敢放。不是被吓跑了，是什么？黄燕君摇了摇头，明显不信。她在东星看了几十场比赛，张小鲁现在的表现，明显是强撑，虽然比赛还未正式开始，但沈七夜说的结果，她已经信了三分。张小鲁必输无疑。“你买了多少？”黄燕君关心的问道，她生怕姜萌萌买的太多。姜萌萌装逼一笑：“也才买了十万。”黄燕君美眸瞬间睁大三分：“萌萌，你买了这么多啊。”姜家是靠工资吃饭的，姜萌萌哪来这么多钱啊。十万，对于黄燕君这种大小姐来说，可能就是一个LV包的事情，但是姜萌萌哪来这么多钱。姜萌萌神秘一笑，这钱是他跟沈明辉一起从沈氏集团挖来的私房钱。“燕君，我还嫌买少了呢。”“刚才我听说这个叫什么种求的泰拳选手，以前根本没打过什么专业的比赛，张小鲁可是东海市的散打王，他肯定能赢啊。”姜萌萌嘴巴都快扯到后脑勺了。一想到十万能变成二十万，她的心里都快乐开花。黄燕君看了一眼擂台，这时比赛还没正式开始，她急忙说道：“萌萌，我们走去把钱退了，东星的人应该会卖我一个面子。”“啊？”姜萌萌一愣：“燕君，你可别吓我，你不看好张小鲁？”这十万，可是姜萌萌所有的私房钱了，这要是亏了，她连早饭都吃不起。“一句两句说不清楚，我们赶紧先去退钱。”比赛进入倒计时，黄燕君拉着姜萌萌赶忙往下注台跑，但是跑了一半，一道熟悉的黑影从擂台上飞了出来。黄燕君，姜萌萌，还有东海来一批富二代，下巴都快掉在地上了。“还真被沈七夜给说中了？”黄燕君的脸色无比的精彩。飞出来的正是张小鲁，在比赛开始的一瞬间，种求一个飞膝，将他直接撞出了擂台。全场嘘声一片。“我草泥马，这个张小鲁，还什么东海散打王，这不就是个嘴炮吗？”“张小鲁，你怎么不去吃屎啊！”“麻痹的，我看在是东海人的份上支持了几万块，真是瞎了我的狗眼。”周围骂声一片，这些人大多买张小鲁赢的。姜萌萌的心都滴血啊！她可是把她的全部家当都买了张小鲁，接下的她要吃土了。“张，小，鲁，我草你全家啊，你赔我的血汗钱啊！”姜萌萌双手揪住头发，她都快疯了啊。接下来，这个叫种求的泰拳选手，又应战了一场，再次大获胜利。姜萌萌失魂落魄站在原地，她恨不得一巴掌扇死自己啊。早知道这个鸟人这么厉害，就应该买种求赢啊。别看他们富二代圈子，一口一个姐姐，妹妹，真是触及到利益，还不如小孩子的友情。她现在是弄死张小鲁的心都有了。但是，黄燕君却对沈七夜非常好奇，问道：“萌萌，你对沈七夜了解多少？”“他？”姜萌萌刚输了十万，哪有心情说沈七夜，随口说道：“燕君，你怎么老提沈七夜，他说白了就是个废物。”“沈七夜是我三伯的养子，我三伯都走了好几年了，换成一般人，早就滚的远远的，但他却还想回来抢家产，这种人就是癞皮狗。”“燕君，你可要小心沈七夜，千万别被他缠上。”黄燕君以前听姜萌萌说起过沈七夜的事情，迷惑的问道：“不能吧？沈七夜的老婆不是林初雪吗，听说长的还挺漂亮。”“哼，林初雪早晚是明辉哥的女人，他沈七夜也配。”姜萌萌狠狠的吐了一口吐沫星子在地上。沈明辉不是沈七夜的大哥吗？这怎么可能啊！正当黄燕君还想问沈七夜的情况时，东星屠宰场外鱼龙涌入了大批的人，这些人个个气度超凡，还有好几个西装男都带着保镖，一看便是牛逼哄哄的存在。今天是沈七夜公开宣战的日子，这些都是从各市老大级的存在。“我草，今天怎么来了这么多老大？”“新安的，江北的，你们快看，我们东海的陈彪也来了。”东星屠宰场内的数百号人，身体一晃，差点没摔在地上，这明显是有大事要发生。这时，一位意想不到的人走上了擂台，正是东星老板，白云飞。“谢谢大家捧场。”白云飞拱手对各地的老大说道。“白云飞，听说有人想要统一东海，我倒要看看，是哪个小子不死死活。”“白云飞，你是东星的主人，我们今天卖你一个面子，赶紧让那老子滚出来。”“多少年了，我都没见过这么狂傲的人了，希望他别死的太早。”东海市是三江源头，直通东海，多少游轮，集装箱要通过东海市，散出去。谁要是统一了东海的地下势力，那他们就没得玩了。他们这波人只是觉得这事有点意思，出于白云飞的邀请，才来看看。但是，东海这边的土著，在得知消息后，却是隐隐希望这人能崛起。因为东海市被欺负的太久了。但是全场的土著中，只有一人是反骨，陈彪打着石膏，眼神阴狠的看着擂台尽头：“沈七夜，明年的今天就是你的忌日。”将各方的反应看在眼里，白云飞好笑的说道：“那我白某人就请他出来吧.....”来参加擂台赛的选手，大多不用真名，戴面具，毕竟来这的拳手大多都是亡命之徒，不想节外生枝。泰拳选手种求，其实用的也不是真名。这时，白云飞见到擂台尽头站着的一个身材清瘦，戴素色面具的男子，哭笑不得。他无语的不是这个拳手的面具，而是他的名字。“让我们用最热烈的掌声，欢迎东海战神，荣耀登场！”

第39章巴掌之威
“战神？”全场先是懵逼，紧跟着道道嘘声，铺天盖地而来。“这人是不是脑残啊，还战神，他当自己战无不胜啊。”“唉，刚上去一个嘴炮张小鲁，又上去一个狗屁战神，咱们东海市的脸都要丢尽了啊。”东海市的土著们，唉声一片。三江三市，东海市是最弱的一市，好不容易有了点幻想，还以为能出现一个牛逼人物，能将东海市的各方势力拧成一股绳跟其他地方干。谁能想到，又出了一个像张小鲁的嘴炮，他们的脸色就跟吃屎般的难看。但是富阳，杭城，江北的老大们，顿时长吁了一口冷气。什么狗屁战神，一听这名字就是怂货。这时，沈七夜戴着素白色面具，已经站在了擂台之上，无悲无喜。黄燕君愣了一下，看向姜萌萌：“萌萌，你有没有觉得这个战神，有点眼熟？”姜萌萌随便?攘艘谎郏?档溃骸懊挥邪。?嗑?憔醯盟?袼?俊黄燕君一脸肯定的说道，“沈七夜。”噗.....姜萌萌失声狂笑：“燕君，他怎么可能会是沈七夜？”“他骗我们说去当兵十年，其实这十年他就是在外面胡混，他哪有本事上东星的擂台。”姜萌萌当然不信，虽然这个什么叫战神的人，听着名字就很撸，但也比沈七夜强了百倍。至少，人家还有勇气站在擂台上，而沈七夜人呢，早就张小鲁给吓的没影了。“可是，你不觉得这个战神的背影，很像沈七夜吗？”黄燕君相信自己的直觉。姜萌萌拍了拍黄燕君的香肩说道：“燕君，我知道张小鲁这事对你的打击挺大的，但你也不用这么饥不择食吧，改天我介绍我那二哥给你认识。”沈长生有三子孙子，沈明辉，沈明超，沈七夜。提起沈明超，姜萌萌顿时从阴影中走了出来。沈明辉有几斤几两，姜萌萌比谁都清楚，这沈家的未来还是要靠沈明超，年轻轻就快当上特种大队的大队长，这放眼三江三市都算优秀。但是，黄燕君听了却是臊的不要不要的，嗔怪道：“萌萌，不许你给我乱拉红线，否则我跟你断绝闺蜜关系。”姜萌萌打了一个哈哈，她知道黄燕君这是有阴影了，毕竟有沈明辉在前，但是他相信，沈明超肯定能入的了黄燕君的法眼。“好吧好吧，这个战神一看就是渣，我今天就是刷爆信用卡，也要输掉的十万给赚回来。”趁着比赛没正式开始，姜萌萌又跑去下注。“既然诸位都没意见，那我就说说规则吧。”白云飞将各方势力的反应都看在眼里，这才介绍起规则，沈七夜横空出世，一口就要一市的地盘，以前的规则肯定要改。“东海战神，愿意接受所有势力的挑战，要么他输，要么你们就承认他是东海市地下势力的王者。”“为了公平起见，战神每天只接受一场挑战。”白云飞主持东星这么些年，他说的话很是公正。各市的老大，纷纷点头表示同意。白云飞说道：“那谁来打第一场。”各市的人兴致缺缺，他们今天来纯属是来看猴的，身边都没带高手，但是有一人却迫不及待的走向了擂台。“我来！”种求说道。沈七夜摇头：“你刚打了两场，还是回去休息下吧。”种求用并不标准的普通话说道：“听说连胜三场，有一大笔奖金，你这个软柿子，我捏定了。”轰的一声，众人狂笑不止。“我去，这个外国人还懂成语啊，柿子挑软的捏。”“唉，种求真是走了狗屎运，竟然让他碰到一个奇葩。”“种求，快弄死他，老子压房产证。”种求全盛的时候，沈七夜没将他放在眼里，更别提他刚打了两场比赛，体力消耗大半的情况下。但见他强烈要求，那就拿他当垫脚石吧。沈七夜看向白云飞说道：“可以开始了。”白云飞走之前，不忘看了沈七夜一眼，笑道：“战神先生，我买一百块，你输。”他是东星的主人，连他不看好沈七夜，可见全场没有一个人能看好。“沈七夜，希望你能活着从擂台下来，因为你的命，我陈彪要定了。”陈彪死死的盯着擂台，心中阴狠的想道。种求再做一遍祷告，沈七夜就这么安静的竖立在擂台中间。三分钟后，种求起身：“你是个文明人，我不会打残你。”“同样的话，我送你。”沈七夜笑道。“你什么意思？”种求有些回不过神来，毕竟他的中文水平也不是很高。“我说，我不会让你掉出擂台。”话音刚落，沈七夜的气势顿时攀升一分，但就是这一分，却让种求如临大敌。睥睨！霸道！无与伦比！泰拳训练严格，实战经验丰富。在他们本土，每一名拳手从小要经过一系列严格的训练，参加数十或上百次的对擂考验。种求在他们当地是佼佼者，八岁开始练习泰拳，十三岁打遍四里八乡无对手，最后进入了当地的黑拳市场，又称六臂罗汉。因为他拳配膝，膝配头，头配腿，能在一秒内连出六拳，这个称呼，在当地可谓荣耀至极，几近神话。但他从沈七夜的身上，竟然看到了死亡的威胁，当即暴怒一声。“华国人，给我去死！”噼里啪啦！种求的这一拳直扑沈七夜的面门，如急速的拖拉机头，若是这一拳被打到，普通人怕是要倒飞出去五六米远，肠子都要吐出来。但在沈七夜的眼中，未免还是不够看。“你如果一分钟能出八拳，我还忌你三分，可惜你不过是个六臂罗汉而已。”嘭的一拳，言语间，种求的一拳咆哮而至，但却被沈七夜牢牢抓住，动弹不得。“华国人，你很不错。”种求眉头微皱，直到这一刻，他才知道刚才的直觉是真的。沈七夜当的上“战神”二字。因为他有这个自信，全场的拳手，能接住他这一拳的，不超过五人，而能让他的拳头感到疼痛的，就只有沈七夜一人。他一拳能将汽车隐形盖打变形，但却被沈七夜的反震到疼痛，可见对方的实力远在自己之上。见沈七夜没应话，一股耻辱感顿时油然而生，种求爆吼一声：“华国人，那我就让你看看，什么叫真正的六臂罗汉。”噼啪！噼啪！头，脚，膝，拳，肘，五者完美的融合在一起，以点带面，面面俱到。在外人的眼中，种求不像是在打拳，而是在跳舞。但是在赵龙与陈彪等内行人眼中，种求的攻击力恐怖到了极点，他的招招致命，每一击直指沈七夜的要害。三秒过后，种求已经散出去十八次致命打击，包涵了人体每个要害，但每一次都被沈七夜躲过。全场一片凌乱。种求都快疯了，他不相信，打死他都不相信，在东海这种地方，竟然有人他躲过他的全力三秒。他不是，他是神.....沈七夜说道：“现在该轮到我了吧？”“什么？”种求一愣。“巴掌！”轰的一声，沈七夜全身气势大方，身为西北五支特种大队的总队长，他的气势又岂是一个小小的黑拳选手能抵挡的。沈七夜一巴掌挥出之时，种求只觉得四周的空气都凝固住了，那五根手指如同五座山川般压了过来。等他反应过来时，这一巴掌华丽丽的甩在了种求的脸上，在空中口鼻流血，撞在了擂台边缘，再次反弹回来。“谢谢你手下留情…..哇！”哇的一声，种求一口鲜血吐出，还不忘对沈七夜九十度鞠躬，因为他知道沈七夜一巴掌能拍飞他，那么一拳就能要他的命。东星上千平方米的场地，瞬间陷入一片死寂。这一巴掌看着是扇在了种求的脸上，其实是打在三江两岸全部大佬的脸上。咕咚，陈彪狠狠的吐了一下口水，他一想到自己要弄死沈七夜，他想想都佩服自己胆子啊。“龙哥，沈先生到底有多强.....”陈彪心慌的都不敢提沈七夜的名字。“如果我们两个加一块的战斗力是五千，那沈先生的战斗力，起码在一万以上吧。”赵龙心服口服。因为白云飞有言在先，每天只打一场，所以直到沈七夜离开后，众人还是久久回味着，那一巴掌的厉害。

第40章姜萌萌的生日
第二天医院，林初雪与唐敏心疼住院的钱，坚持要出院，沈七夜真是哭笑不得。    他算是在看出来了，林初雪遗传了唐敏贤妻良母的性格，连勤俭持家的基因也遗传下来。    但是回到林家，气氛却是严肃到了极点。    唐敏一回到家，眼泪巴巴的就掉了下来，看着林海峰说道：“海峰，你对我就没什么要交代的吗？”    昨晚，她陪着林初雪一块住在医院里，现在人都到家了，林海峰找小三的事情，她肯定要过问啊。    啪的一声巨响，林海峰将结婚证甩在了茶几上：“有什么好解释的，我不就是一时失足，被马美丽那个贱人给骗了吗？”    唐敏仗着有沈七夜在，知道林海峰打不了自己，顶嘴说道：“林海峰，到现在你还对我理直气壮吗？”    “今天初雪，七夜都在，你让他们给评评理，是你背叛了这个家，你还有脸跟我提离婚，我不活了，呜呜呜！”    林海峰怒道：“你不活了就去死啊，我又没拦你。”    林初雪深吸了一口气，他知道唐敏忍了林海峰一辈子，要离婚，早就离了。    她现在等着自己跟沈七夜一起回来，不就是图个道歉吗？    但他竟然还主动提离婚，林初雪对父亲真是失望至极。    “爸，你说句道歉的话，你会死吗？”    林初雪直接切断了林海峰的后路，“你别跟我提沈叔叔的事情，你要是敢再提，明天我就拉着你去验DNA，再把检测报告邮寄到你们学校里去。”    每一次，他做错事就会旧事重提，沈七夜的养父都已经死了，这事根本就是死无对证的事情。    林海峰吃瘪，只好将怒火转移到了沈七夜的身上：“沈七夜，我问你，那那辆奥迪A6的车牌怎么换了？”    “换了？”    唐敏一愣：“七夜，你快跟妈说说，那块值钱的车牌号码去哪了？我可是听初雪说，那块车牌价值一百万呢！”    连林初雪也向沈七夜投来了好奇的目光。    沈七夜笑道：“嗯，那块车牌太显然，所以我把他给换了。”    他内疚的要死，早知道这辆车牌号这么显然，他就应该把他给换了，否则林初雪也不会受伤。    但是林海峰怎么会信，他一直在打那辆车的注意。    “沈七夜，想不到你这种废物，其他本事没有，说谎的本事，倒是厉害，我他妈的差点就信了你的鬼话。”    林海峰指着沈七夜说道：“说吧，那块车牌，你卖了多少钱？一百万？两百万？”    林初雪听不下去了：“爸，一块车牌而已，怎么可能会这么值两百万。”    她知道那块车牌很值钱，但怎么可能会值两百万。    两百万，都够在东海市卖一套小别墅了。    林海峰笑的更冷了：“当时那个严老板他主动提的一百万买那块车牌，我如果再提提价，就是翻个价，严老板肯定也会买。”    林初雪与唐敏看着了沈七夜，两百万对于他们林家来说，是个天文数字了。    虽然她们没想把钱占为己有，但都是一家人，知道那车牌卖了多少钱总不过分吧。    “我还给坦克了，无功不受禄。”    简单的一笔带过，沈七夜就去做饭了，那块车牌他确确实实是上交了。    但是林海峰怎么可能会信沈七夜的话，他巴不得把这笔钱弄到手，不知道可以玩多少女人呢。    林海峰神秘兮兮的说道：“女儿，我敢用我的脑袋保证，沈七夜肯定把那块车牌给卖了，而且卖了不少钱。”    林初雪知道坦克的存在，相信沈七夜：“爸，我觉得沈七夜没骗我。”    林海峰顿时就急了：“女儿，你怎么就不听爸的话呢，这男人有钱就学坏，你就没想过沈七夜昨天晚上去干什么了吗？”    “你都受伤了，沈七夜竟然还晚上出去，这个废物有钱了就在外面花天酒地，找女人。”    “女儿......”    一口一个女儿，林初雪就算是铁打的心，也慢慢有了动摇，但她又不能被林海峰看出来，免得他又撮合自己跟沈明辉。    “爸，你是在说你自己吧，别想把你的问题糊弄过去。”林初雪怒道。    在林初雪坚持下，林海峰这才保证再也不去外面鬼混了。    接下来的两天，沈七夜白天请假在家，晚上去打擂，东海战神之名在三江三市，不胫而走。    林初雪也渐渐对沈七夜的事情上心。    林海峰的那一句，“男人有钱就学坏”，像是咒语般，不停在她脑海中盘旋，她偶然还会敲击侧敲几句，但都被沈七夜机灵的躲了过去。    晚饭时间，姜萌萌竟然来了电话，林初雪根本不想接这个电话。    “初雪，是谁打来的？”林海峰问道。    “姜萌萌。”林初雪没好气的说道。    林海峰脸色骤变：“姜家的小公主？初雪，你快接电话啊。”    唐明叹气的说道：“初雪，你就听你的爸的，姜家我们得罪不起。”    姜萌萌的母亲，是沈七夜的小姑，沈家的话题，他根本不想参与，默默的吃饭。    见沈七夜没表态，林初雪接了电话，简单对付了几句，就挂了。    林海峰急忙问道：“初雪，姜萌萌说什么了？”    林初雪好笑：“姜萌萌说，她过几天生日，让我沈七夜一起快参加她的生日晚宴，我才不稀罕去呢。”    林海峰一听林初雪不去，急的要死：“初雪，姜萌萌的生日，你怎么能不去啊，一定要去。”    说起姜萌萌，林海峰那叫一个热情，比叫林初雪还亲。    他一直想当上学校领导，姜家正好能随了他的愿。    林初雪极度不齿的说道：“为什么要去，姜萌萌的生日早就过了，她明显是想借过生日骗钱。”    身为沈氏集团的部门经理，她怎么可能不知道姜萌萌的生日是什么时候，她的生日何止是过了，都已经过了好几个月了。    以前在公司姜萌萌就以各种名义，报销费用，中饱私囊。    现在她竟然想到了用过生日骗钱，林初雪怎么可能让她得逞。    林初雪与姜萌萌的过节，林海峰是知道的，林初雪现在有伤在身，更加去不了，他不勉强，所以他坚持让沈七夜去。    “沈七夜，姜萌萌是的你妹妹，这个生日，你无论如何都要去，而且要买好的生日礼物，别丢我们林家的脸。”林海峰板着脸说道，丝毫不给沈七夜拒绝的机会。    唐敏也替林海峰帮腔：“七夜，我知道沈家的一直对你有意见，但是你爸说的对，姜家不是我们这种小家小户能得罪的。”    “初雪不去，你必须要去。”    这不光是沈七夜一个人的事情，还关系到林海峰的升迁问题，唐敏还想着他当上学校领导如了愿，脾气能有所收敛。    父母的想法，林初雪也知道，只能眼巴巴的看着沈七夜，等着他表态。    “爸妈，你们放心，我一定会去的。”沈七夜叹气的说道。    既然大家都希望他去，他再说不去，那岂不是打了林家的脸。    两天的时间一晃而过，傍晚时分，沈七夜与林海峰准时出现在姜家的别墅面前。    少年离家，他回来这么久，小姑没来看过沈七夜一眼，这其中的人情是暖，已经不用说了。    林海峰站在门口，不屑的说道：“沈七夜，我知道那个车牌号码很值钱，我警告你，那钱你必须给我买这样的别墅。”    沈七夜点头：“爸，我知道了。”    他自然不可能让林初雪窝在林家那种老旧的小区里，大不了将林海峰与唐敏接过来一起住。    林海峰冷笑：“沈七夜，如果你听话，那我就不拆散你跟初雪的事，如果你不听话，哼哼，你爸还是你爸，有的方法让你跟初雪离婚。”    “还有，沈七夜你给我记住了，今天是姜家小公主的生日，肯定有很多东海市有头有脸的人物，他们就是再挤兑你，你也必须给我忍着。”    沈七夜在沈家，姜家人的眼中，只能用废物来形容。    林海峰生怕他坏了今晚的好事，再三警告了一番后，这才双手背后领着沈七夜走进了姜家的别墅。

第41章全家无情
“这一趟没白来啊。”    林海峰他发现了好多教育部门的熟人，立马冲入了人群。    “秦校长，你好，你好。”    林海峰拘束的像个小学生，伸出双手，想跟一位大度便便的中年人握手。    “你是？”    秦校长正跟他需要讨好的人聊天呢，哪有空管林海峰这种小人物。    但是，林海峰太渴望当学校领导，舔着脸说道：“秦校长，我是小林啊，东海十一中的，咱们以前一起到市里开过会，你还坐在我前面呢。”    “十一中？”    秦校长面色一愣，十一中可是东海最垃圾的学校，但是伸手不打脸人，他还是回了一句：“原来是林老师啊，我记得你是语文老师，你怎么也在？”    “姜明的爱人，是我女婿的小姑，亲的。”林海峰声音陡然大了三分。    秦校长，还有旁边的人听到，瞬间脸色大变。    今晚来参加宴会的人，都是来巴结姜明的，既然是他的亲戚，秦校长瞬间变得无比热情。    “林老师，久仰久仰啊，你在十一中呆的习惯不习惯，要不要来我们三中啊。”    “今晚我真是来对了。”林海峰左拳拍进了右掌，高兴无比啊。    他这辈子最大的期望，就是希望当校长，但是刚才他已经收到了几下三次邀请。    甚至还有一位教育部门的人，亲口承诺帮林海峰挪挪屁股。    但是等到姜萌萌一出来，林海峰的人生瞬间跌到了谷底。    “林海峰，你还想打着我们姜家的旗号，骗多少人。”姜萌萌领着一帮富二代，走到林海峰的跟前气呼呼的说道。    他今天叫沈七夜来，是为了羞辱他的，可不是帮他的忙。    林海峰愣了一下，对沈七夜他敢吼，但面对姜家的小公主，他拍马屁还来不及呢。    “萌萌，我哪里骗人了？”林海峰装傻。    “林海峰，客气一点，我叫你一声林老师，不客气点，你在我们姜家算个什么东西？”    姜萌萌看着坐在角落的沈七夜，大声的说道：“还跟我爸是亲戚，你也配！”    她可是今天的主角，她这一吼，等于说是把花园里的所有人都吸引了过来。    姜家的小别墅自带花园，宴会没开始前，客人都在花园里聊天。    “林海峰不是姜家的亲戚吗，萌萌这是怎么回事啊？”    “这你都不知道，林海峰的女婿叫沈七夜，他确实是沈家的人，但是他在沈家毫无地位。”    有几个消息灵通的人，将沈七夜胡混十年，养子的身份一公开，林海峰脸上火辣辣，恨不得找一条地缝钻进去啊。    接下来的时间，他自觉的找了个角落坐着，但他还是低估了体制内的脸皮。    “林老师，我觉得十一中很适合你啊。”    “像你这样品德低劣的人，是怎么混上教师的位置。”    “林海峰，你的事情，我实在是爱莫能助。”    林海峰的脸色青一阵白一阵的，成也萧何，败也萧何，他现在恨不得几巴掌拍死沈七夜啊。    “沈七夜，你给我等着，我早晚要让你滚出我们林家。”林海峰黑着脸，心里怨恨滔天。    时间一分一秒过去，宾客渐渐到齐，张小鲁也来了。    经过两天的休息，他的伤势也恢复的差不多了。    “萌萌，这是给你的礼物。”张小鲁递过一个黑袋子说道。    姜萌萌鼻孔出气的说道：“张小鲁，谁让你来的。”    她厚脸皮开这一场生日宴会，就是张小鲁给害的。    张小鲁也知道，自己害姜萌萌输钱，但是他还指望着她帮自己追求黄燕君呢。    “萌萌，你打开礼物看看，有惊喜喔。”张小鲁舔着脸说道。    身边的富二代起哄。    “萌萌，你打开看一下。”    “是啊是啊，张哥家产业这么大，肯定出手不凡，你快打开亮瞎我们的狗眼吧。”    姜萌萌被逼无奈之下，只好打开了袋子，瞬间双眼放光啊。    这一份生日礼物，竟然是十万的现金。    张小鲁笑道：“萌萌，上回我不是害你输了十万块钱吗，这是还你的，那我的事，你是不是也得抓紧啊。”    帮你鬼！    姜萌萌可是黄燕君的闺蜜，她知道张小鲁已经从黄燕君的心里除名，但是这钱，她也要定了。    姜萌萌一把夺过黑袋子说道：“你的事情，包在仙女身上，不过张小鲁，你家里不是管的很严吗？你哪里这么多钱？”    张家虽然房地产做的很大，但是家教也是很严，否则张小鲁怎么可能会去东星屠宰场打擂台呢！    张小鲁神秘兮兮的笑道：“东海市不是出一个战神吗，他连赢两场，我也连赚了两场。”    姜萌萌瞬间觉得错亿啊。    “不是吧，那个战神真的这么牛逼？”姜萌萌场子都悔青了。    早知道这样，她就应该趁林初雪请假，多挖一点去豪赌，哪像现在这么折腾，拐外抹角的找大家要钱。    “战神是谁，这名字好怪呀！”有个穿香奈儿套装的女生问道。    “我草，战神你都不知道，那是咱们东海最近崛起的牛人。”    “这个人我也听我爸说过，他想要一通东海的地下势力，成为老大。”    “不是吧，我爸怎么都没说过？”    一说到东海市最近的大事，这些富二代个个跟打鸡血似的，一口一个我爸，好惹得女生的关注啊。    这几天，像这样的谈话，充斥了东海市各大酒吧，KTV，但是身为话题的主人，沈七夜却是一脸的苦涩。    因为他感受到了林海峰的敌意。    “希望爸别太针对我吧。”沈七夜在心中哀叹。    这时，姜家的女主人，沈爱玲从别墅内走出来笑道：“萌萌，马上就要开饭了，你的朋友都到齐了没。”    “阿姨，我到了。”    “阿姨，你今晚可真漂亮。”    “什么阿姨，这分明是姐姐，沈姐姐你说对吧。”    这些富二代其实都是来跪舔姜家的，他们怎么会放过这种好机会。    虽然沈爱玲知道这些话都是来拍马屁的，但是女人哪有不爱美的。    沈爱玲直接高兴的合不拢嘴：“咯咯咯，你们这些小滑头啊，今晚喝多了就睡阿姨家。”    姜萌萌却暗暗着急，因为今晚的重头戏，黄燕君还没来啊。    黄家这么有钱，她还想趁着这个机会，狠狠的宰黄燕君一笔呢。    “小姑，你身体还好吗，这是我托人买的一点.....”沈七夜走过来说道。    父亲从小教育他要知书达理，沈爱玲是他的小姑，不管姜家怎么对他，这个礼数还是要做到的。    沈爱玲脸上的笑意顿时停住了。    “七夜，你以后少给我们沈家丢人，你小姑活一百岁没问题。”沈爱玲一脸的冷漠。    对于外人她还有点好脸色，但是对于自己哥哥的儿子，却提不起一点兴趣。    说完，沈爱玲给下人使了一个眼色，沈七夜手上的两袋礼物，立马被被扔到角落里，估计宴会结束后，要被扔进垃圾桶里。    林初雪猜对了一半，姜萌萌是借着这场生日骗钱的，但是她叫沈七夜来，纯属就是为了羞辱。    不久，姜明陪着几个市里的人，也从别墅里出来：“萌萌，快跟我出去迎接客人。”    姜萌萌想当然的说道：“爸，是不是燕君要来了。”    黄家可是东海的首富，姜明自然要亲自去迎接这位真正的公主啊。    姜明摇头说道：“不是燕君，是明超要来了。”    “明超是谁？”有人问道。    这时，沈明辉从屋子里走了出来，沈家是沈家，姜家是姜家，今晚来人大多数段位比他高，他可不想出来听别人吹牛逼。    但是今天这个逼，他还真的装定了。    “沈明超是我二弟，今年三十岁，已经是中海市特种大队的队长了。”沈明辉淡淡的声音传来，全场人的面露向往。    一省只有一支特种大队，但中海市扼守长江，经济超群，乃国之重镇。    沈明超而立之年，当上特种大队的队长，这一份荣耀就算是到三江两岸，东海，富阳，杭城三市，那都是独一份。    “沈家出了一位将.领啊！”

第42章沈明超
姜家别墅门口，足足等了十分钟后，一辆中海牌照的迷彩车姗姗来迟。一个寸头，刀削脸的男子，双手背后下车。姜萌萌走上前欣喜说道：“明超哥，你来怎么都不跟说一声。”此人正是，沈家二子，沈君山的儿子，沈明超。沈明超一脸溺爱的摸了摸姜萌萌的小脑袋：哥，这不是想给你一个惊喜吗！”姜萌萌的小脸蛋上，瞬间爬上两朵红晕，她很是享受这种万众瞩目的感觉。沈明辉犹豫了再三上前打招呼，虽然沈君山这一支当初离家出走，但是这个锅跟他家可没关系。“明超，爷爷一直我跟说，让你跟二叔回沈家，你怎么都不回家看看。”沈明辉故作哀伤的说道：“当年的事情，要怪就怪三叔。”当初，沈七夜父亲执掌沈氏集团，沈君山比现在的沈明辉还过之不及，为了管住底下的人，沈君文只能拿沈君山开刀。那时沈明超就立下誓言，一日不出头，一日不回沈家，现在他的愿意已经实现了，但是沈君文却已经死了。沈明超淡淡的问道：“今天萌萌过生日，沈七夜怎么没来？”姜萌萌急忙落井下石：“明超哥，那小子来啊，现在那小子架子大着呢，明明知道你都来，还在里面坐着。”沈明超的眼中闪过一道阴霾，既然沈君文已经走了，当年那笔账，肯定要算在沈七夜的头上。沈家的这些恩怨，姜明全都知道，但是在他的眼中，如今的沈明超已经是超越自己的存在，而沈七夜顶多算个废物。沈明超要想报仇，不过是一句话的事情。姜明说道：“明超啊，那我们赶紧进去吧，就等你开菜了。”今晚的宴会，是西餐自助，他这是生怕菜冷了。沈明超却一点都不急：“小姑父，再等等。”姜萌萌迷惑：“明超哥，你还等什么人吗？”“黄，燕，君！”沈明超说道。众人瞬间就炸了啊。黄燕君可不是姜萌萌这种自封的公主，那可是黄家的掌上明珠，东海首富啊。“不会吧，黄燕君竟然有男朋友了？”“沈家已经出了一个沈明超，这要是再跟黄家结婚，那可要成为了东海市的天花板啊。”姜萌萌高兴的直接挽住了沈明超：“明超哥，你跟黄燕君成了？”她本来还想撮合沈明超与黄燕君，谁知他们自己就好上了。沈明超淡淡一笑：“是黄家想把燕君介绍给我，这是我们第一次见面。”轰的一声，这无异是在姜家别墅又扔下了一个重磅炸弹啊。黄家竟然都看好沈明超，恐怖如斯。真是恐怖如斯啊！“从此往后，我看还有谁，敢看不起我们沈家。”沈明辉顿时王八之气大方，他觉得沈家出头的日子终于来了。上一回，那个沈领导弄了个乌龙，但现在沈明超是货真价实的特种大队长，连黄家还看好。这回绝对错不了。姜萌萌直接将脸靠到了沈明超的肩膀上，卖乖的说道：“明超哥，你可不能娶了老婆忘了妹，我可是你亲妹妹。”姜家虽牛，但还做不到横着走的地步，自从在皇朝KTV被打，姜萌萌可一直伺机报复呢。沈明超这一支，自从跟沈七夜父亲决裂，也就跟小姑家有走动。所以姜萌萌说的并没有错。沈明超挑今天回来，有杀鸡儆猴之意，冷冷的?裙?谌耍?獠潘档溃骸耙院笏?移鄹何壹颐让龋?比绱耸?！嘭的一声，沈明超一脚踩在门口的鹅软石上，等他抬脚，那块如钢珠硬度的鹅软石竟然裂成了碎石。姜家别墅门口，众人眼皮子再次狂跳。高手，这绝对是个军中高手。等到黄燕君来时，生日宴会的气氛直接达到了顶点，一位东海公主与未来的将领结合，吃了今天这场饭，说出去都是面子。但是黄燕君还是挺尴尬了，毕竟这是她第一次正式相亲。“你叫沈明超，是中海特种大队的队长？”黄燕君机械的问道。姜萌萌抢先的说道：“燕君，你以后可是嫂子了，你嫁给我明超哥，绝对没错。”黄燕君看着躲的远远的沈明辉，俏脸瞬间血红。以前，姜萌萌也说过这句话，可是黄老爷子岂是瞎子，沈明辉根本就是一个混子。沈明超说道：“燕君，你有什么想问的尽管问，我肯定如实回答。”吃过晚饭，沈明超就回中海。本来他是看在黄老爷子的面子回来一趟，顺便参加姜萌萌的生日宴会，但当见到黄燕君本人时，他瞬间就对黄燕君有了好感。自古英雄难过美人关，再加上黄家的家世，沈明超没有不同意的理由。但是黄燕君却还在考虑中啊，再加上她是第一次这么正式相亲，要不是在闺蜜的家里，她才不会来呢。沈爱玲看出了两人的尴尬，急忙转移话题：“萌萌，你们刚才在聊什么这么开心，快跟你明超哥说说。”姜萌萌说道：“我们刚才在聊一个厉害的人物，叫东海战神。”噗嗤一声，沈明超直接笑出了声，很是不屑的说道：“好大的口气，东海市，不如杭城，更不如中海，一个乡下小子也敢称战神？”黄燕君顿时不乐意了，东海战神的擂台赛，她可是一场都没错过，这位小公主都快把战神当成人生的偶像，岂容他人质疑。“东海战神真的很厉害。”黄燕君嘟着小嘴说道。“有多厉害？”沈明超不屑。“沈队长，这个战神真的很牛逼，我可是看过他好几场比赛，都是一招胜出。”“是啊，泰拳选手可是号称六臂罗汉，都不是战神的对手。”“有人说，这个战神是天神下凡，来统一东海地下势力的。”相亲的事情，姜家的客人插不上话，一有机会就站出来卖关，那模样说不出的狗腿。转眼，全场的人都围了过来，除了沈七夜与林海峰。一个是没兴趣，一个是融不入圈子。眼看沈明超眉头微皱，沈爱玲笑道：“明超，这个东海战神是真的。”“嗯？”沈明超眉头紧皱，他可是知道沈爱玲是记者，消息非常灵通，既然他都这么说，那看来这个叫东海战神的人，还真不简单。“爱玲，你也听说过这个人？”姜明问道，东星屠宰场是白云飞的场子，他也不敢惹。“是啊，是啊，妈，你快说说这个战神到底是谁，他戴着面具很神奇的样子。”“婶子，难道你知道那个战神的真面目？”沈爱玲笑了笑：“那我可不知道，但是我听白老大的一个手下隐约说过，战神也姓沈。”“啊，又姓沈？咱们东海市有这么多姓沈的人吗？”姜萌萌气的直翻白眼。上一回，沈领导是谁都没问出来，好嘛，现在又来一个牛逼哄哄的本家。全国的沈氏今年是撞狗屎运了？晚上八点，宴会正式开始。沈七夜简单吃了点东西就想走，但是林海峰死活赖着不走，他还想再碰碰运气。等到他想走时，却被沈明超一把拦住。“沈七夜，我原本还以为萌萌在造谣，看样子还真是这样。”沈明超冷笑：“你就跟父亲一样，自以为是。”沈七夜不喜：“明超，上辈人的恩怨，就让他过去吧，没什么事情，我就先走了。”沈明超笑的更冷了，一步横在了沈七夜面前：“哟，现在你爸走了，就认怂了，对不起，此路不通。”“那你想如何？”沈七夜说道。沈明超一把揪住了沈七夜的衣领：“我听萌萌说，你叫人教训过她，既然爷爷不教，那就让我这个做哥哥的来教训教训你。”话音刚落，沈明超一记黑虎掏心，砸向了沈七夜的胸口，一道呵斥声瞬间响彻整个别墅。“沈明超，你给我住手。”沈明超一听是黄燕君的声音，及时收住了收拳，扭头问道：“燕君，你认识这个沈七夜这个废物？你跟他是什么关系？”黄燕君翻了翻白眼：“我只是看不惯你欺负弱小罢了。”

第43章林海峰的海口
沈明超一脸醋意的说道：“真的？”    这句话放在普通家庭女子身上合适，但是黄燕君是谁，他是黄家的公主，岂容沈明辉质疑。    “沈明超，我现在还不是你的女朋友，我跟谁交朋友，轮不着你管吧。”黄燕君生气的说道。    沈明超立马反应过来，黄燕君又不是他的兵，轮不到他说三道四。    沈明辉急忙替沈明超解围，毕竟他以后还想靠着沈明超的名头狐假虎威呢。    “燕君，这事你还真是错怪明超了，是沈七夜指使陈彪打了我跟萌萌，明超这是替我们出头啊。”沈明辉说道。    黄燕君不信，她知道沈明辉就是烂泥扶不上墙，鬼话连篇。    “萌萌，你大哥说的是真的吗？”黄燕君看向姜萌萌问道。    众目睽睽之下，姜萌萌只好点头，毕竟她嚣张惯了，被人打，说出来肯定没面子啊。    “沈明超，这事算我错怪你了，我向你道歉。”黄燕君向沈明超低头。    众人将沈七夜当成了哑巴，仿佛他被沈明超打就是应该的，事实的真相根本不重要。    黄燕君也只是看在沈七夜，猜对了两场比赛的份上，出口解围，接下来的事情，她也懒得多管了。    “行了，赶紧开宴吧，这事以后谁都别再提了。”姜明吼道。    女儿被打，他比姜萌萌更是脸上无光啊。    但是这事怪不了沈明辉，今天这事不说，沈明超肯定会在黄燕君的心中留下乱打人的坏印象。    到时候别说沈长生那关，就是黄老爷子那也够他喝一壶的了。    这时，已经西餐自助正是开始，人群散开，他们也不想给姜明留下坏形象。    沈爱玲一把拉住沈明超说道：“明超，你要以大局为重，退一万步讲，沈七夜就是一个废物，你想他什么时候死，他就什么时候死。”    “等你跟黄燕君的关系确定，沈老爷子还不得求着你们这一支回去啊，你何必因为一根搅屎棍，坏了的大好前程啊。”    呼的一声，沈明超的鼻孔顿时吐出两条气龙，他知道小姑说的太对了，顿时就将目光放在了黄燕君的身上。    “沈七夜，当年的那笔账，我肯定会跟你再算。”    留下一句狠话，沈明超大步走向了另一边。    沈七夜都觉得好笑，当年的事情，明明是你们这一支挥霍无度，连沈氏集团的死活都不管，现在倒还要找我的麻烦？    “沈明超，沈家，姜家，希望你们不要自误。”沈七夜心中冷笑，要不是父亲逼着他发下毒誓，他何须隐忍到现在。    但是的沈七夜言而有信，到了林海峰这里却是气不打一处来。    “沈七夜你这个废物，还不快走，没看见别人都不待见你啊，害得我今天这张脸都被你丢尽了。”    嘭的一声，林海峰一脚踹在了沈七夜的腿上，扭头就想出别墅。    “林老师，这就要走了啊。”    “打着姜家的名义混工作，林老师你也不嫌丢人的。”    “嗨嗨，你们千万别这么说，林老师的女人能嫁给沈七夜，也算是撞大运了。”    “啊，不是说他的女婿是个废物吗？”    “你想啊，沈家出了沈明超这么厉害的人物，那说明沈家的基因不差啊，三选一都选了个最烂的，这不是撞大运是什么。”    “哈哈哈，林家该不会是连饭都吃不起，来姜家混吃混喝吧。”    林海峰狠狠的瞪了一眼沈七夜，今晚再不找回点电子，他东海市教育圈子里还怎么混。    “他姑父，姑妈今晚的菜真是不错。”    林海峰看着姜家人满脸赔笑的说道：“过几天，是我们家初雪过生日，我们不能白吃你们的，下次你们带全家来，大家有空都来啊，绝对不收份子。”    沈七夜一愣：“爸，初雪的生日快到了？”    他从来没听林初雪提起过。    沈七夜少年离家，与世隔绝，对于带兵打仗他是能手，但是对于女人的那点小心思，他怎么可能会懂。    女人从来不会主动提过节，但是你要是没有准备，她们肯定会失望透顶。    沈明辉可是一直把林海峰当做未来的老丈人，刚想说去，但见到沈明超冷漠的表情，顿时把话咽回到肚子里去。    他这一支，当年就是被沈七夜的父亲给逼走的，卖林家面子，不就是卖沈七夜面子？    沈家，姜家，谁敢说去？    他们都巴不得林初雪出丑呢，谁敢去捧这个场子。    沈爱玲冷笑：“小林，你该不会请我们去吃大排档吧，我们沈家可没你这种穷亲戚。”    “哈哈哈，林老师你不要脸，我们还要脸呢。”    “林老师，你也不怕你们学校的老师笑话你，在大排档过生日。”    “如果只是这种档次，不去也罢。”    众人冷笑，一个区区老师的女儿，这种场子不捧也罢。    林海峰梗着脖子说道：“他姑妈，你放心，档次绝对不会比今天差，到时候你们一定要来啊。”    吼完，林海峰落荒而逃。    开玩笑呢，姜家今天的西餐宴会，可是请了四星级的大厨来掌勺，再加上酒水，吃食，情人，可是一笔天文数字。    林家这种小门小户怎么跟姜家比？    但是，林海峰料定了沈七夜在沈家与姜家的地位，他们根本不会来，所以才吹这个牛逼。    姜萌萌看着沈明辉冷笑的说道：“明辉哥，林海峰是不是料定了我们不会去啊，那我们是不是要给他一个惊喜啊。”    “啊？”沈明辉有点懵逼，他还没反应过来。    姜萌萌玩心大起：“到时候，不光我们去，我们还要多叫点人去，那时林家脸面丢尽，他们还不得恨死沈七夜啊，那时候沈七夜跟林初雪还不得离婚啊！”    沈明辉恍然大悟：“萌萌，你这个主意高啊。”    老公给老婆过生日，却被颜面丢尽，就算林初雪不计较，林家，林海峰与唐敏会不计较？    他当场就开始谋划起来。    沈七夜与林海峰刚回家，林初雪立马扑了过来：“爸，在姜家是不是你提议给我过生日的？”    林海峰满不在乎的说道：“是我说的啊，给你过生日不是应该的吗？”    他还沉浸在自己的小九九中，怎知姜萌萌在半路上就给林初雪打了电话，说她的生日宴会，他们来定了。    林初雪都快气炸了：“爸，你明明知道我说的不是这个，姜萌萌都说了，我生日那天，他们都会来。”    “你是不是说过，我的生日宴不会比姜萌萌的差，我们林家拿什么去跟姜家比。”    林海峰直接傻了，他想起自己的吹牛逼，问道：“初雪，那姜萌萌跟你说了他家今天晚上花了多少钱？”    “二十万！”林初雪咬牙切齿的说道。    轰的一声，林海峰脑子都快炸了，过一个生日就要花二十万？    他们林家哪来的这二十万啊！    唐敏在旁边欲言又止，她知道林海峰好面子，林初雪生日那天，要是弄的太寒酸，他们的日子就别想过了。    果然，林海峰指着沈七夜的鼻子骂道：“沈七夜，这个生日宴会就要靠你来操办，你不是卖了车牌有一百万吗？”    “你要是敢舍不得花钱，老子他妈的给你没完。”    唐敏与林初雪沉默，这话她们都不信，沈七夜怎么可能有这么多钱。    深夜，林初雪怎么都睡不着。    突然一道声音响起：“初雪，你生日的事情包在我身上。”    林初雪叹气：“可是我们家哪有二十万？”    一想到这个天文数字，林初雪脑袋都大了整整一圈啊。    林家举全家之力，才买了一辆二十万的广本雅阁，这才刚分期完。    哪还有这么多钱，大操大办。    “我最近认识了几个人，他们应该能帮的上忙。”

第44章白云山庄
清晨，沈七夜与林初雪一起洗漱。    林初雪满嘴泡沫的问道：“沈七夜，你哪来的二十万？”    昨晚听沈七夜夸下的海口，她还是觉得不放心。    她最怕沈七夜借钱给她过生日，就林初雪这种小财迷的性格，一想到利息，还有林海峰说不收份子钱，她的心都在滴血啊。    沈七夜笑道：“我没有二十万，但是现在的酒店不都可以打折的吗？”    林初雪恍然大悟：“对啊，我怎么没想到，我们找一家能打折，而且档次别太低的酒店就行了，这样应该几万块钱就够了。”    但是沈七夜回东海市没多久，要找到这样的酒店，还得找她的表姐，唐灵。    市里，林初雪坐在了唐灵的办公室，有些难以启齿。    一看就有事，唐灵叹气的说道：“今天你找我又办什么事？”    林初雪赔笑：“表姐.....过几天我生日，你不是人面广吗，我想让你帮我找一家环境好点的西餐厅，最好是带花园的那种。”    唐灵一愣，抬头瞪圆了美眸盯着林初雪，哈哈大笑：“林初雪，这事情你应该去找沈七夜啊，他不是很牛逼，你还找我干什么。”    上一回，沈七夜父亲的忌日，唐家没有一个人，曾经闹过变扭，林初雪知道唐灵肯定是要拿这件事，取笑自己。    笑就笑呗，又不能当钱花。    “表姐，你可是老唐家最有本事的人了，你不救我，我们林家这次可真要死定了。”林初雪一脸的郁闷。    林初雪可是唐灵姐妹中，长的最漂亮的一个，可惜却嫁给了沈七夜这种废物，连自己老婆的生日都操办不好。    唐灵说了实话：“初雪，不是我不帮你。”    “东海与乌华两地合并，现在有大量的考察团，哪还有什么打折的酒店，现在东海市的星级都快饱和了。”    两地合并，涉及到太多的东西，光这个月的考察团都来了十几拨，酒店都被包场了。    这时候想找酒店，那肯定要过硬的背景啊。    林初雪的俏脸瞬间难看无比，怪不得姜家会在自己家半生日宴会，原来连他们都找不到像样的酒店啊。    更何况是他们这种小门小户啊。    林初雪的肝都在滴血啊：“表姐，这么说酒店都涨价了啊？”    唐灵闷哼一声：“废话，现在整个东海市上档次的酒店，也就白云山庄有位置，但是凭你们林家，人家连桌子都不会租给你们。”    虽然唐灵因为沈七夜的事情迁怒于林初雪，但毕竟是亲姐妹，这事她还真是爱莫能助。    等到林初雪从市里出来时，那脸色说不出的难看。    这时，沈七夜已经找了一天的酒店，但是唐灵说的没错，这几天东海市稍微上档次的酒店全都饱满。    东海市只是一个三流城市，两地合并，以各种名义下来的考察团，直接将东海市的酒店都包了。    而且价格还奇贵。    沈七夜只好找到了白云山庄。    白云山庄，是一家五星级酒店，却是按照六星级的标准建设，山庄内还自带小型的高尔夫球场，这正是标准的宴会场地。    因为林海峰说要比姜家办的好，有草地，有西式自助，白云山庄最合适不过。    “这个地方真不错。”站到小山坡上远远的眺望，沈七夜更加满意了。    依山傍水，绿油油的草地，到时候西餐加自助烧烤，光是想象一下，沈七夜都觉得林家会满意。    只要能让林初雪高兴，沈七夜觉得今天就没算白跑。    “那谁谁谁，你赶紧下来。”一个保安大声呵斥的说道。    沈七夜说道：“有什么问题？”    保安没好气的说道：“这里是私人场地，不许外人进入。”    这时，一辆观光车从沈七夜的身边经过，车上有一男两女，看样子也是来玩的。    “那他们为什么能进去。”好不容易找到的场地，沈七夜肯定不会放弃。    保安冷哼，明显看不起沈七夜：“你谁啊，你怎么能跟他们比，他们是超级VIP，你要是能拿出一张会员卡，老子也放你进去。”    “穷逼，也不看看这里是什么地方，就敢往里面闯，今天你还是遇见我，不然小心把你腿给打断。”    沈七夜拨通了赵龙的电话。    “我去，你还打电话叫人？”    保安看见沈七夜在打电话，笑的哈喇子都流出来了：“好啊，你叫个牛逼的人出来看看。”    “你他妈的今天要是能进去，老子今天吃草。”    没多过久，一个胸口挂总经理牌子的中年男子，飞奔了过来。    在那个小保安匪夷所思的目光下，到了沈七夜跟前，毕恭毕敬的说道：“您是沈先生？”    沈七夜点了点头。    吴经理内心那个握草，刚才小保安骂骂咧咧了上百个字，他可是听的一清二楚啊。    啪的一下，吴经理反手给了那个小保安一巴掌：“你他妈的眼睛瞎了，这是沈先生，彪哥的贵客，得罪了彪哥，你是不是不想在东海混了？”    小保安差点没吓尿啊！    都是在服务行业呆着，他怎么可能没听说过陈彪的大名，瞬间被吓的全身打摆子，那模样就像是青天白日见鬼了般。    沈七夜却是心不在焉，他明明是给赵龙打电话，怎么会是陈彪出面？    因为阿飞跟马美丽的声音，他对陈彪一直没你什么好感，但现在也不是计较这些的事情。    “吴经理，你在前面带路陪我转转。”沈七夜懒得一个小保安计较，他现在只想赶紧把林初雪的生日给安排妥当。    “是，是，沈先生您这边请。”    说着，吴经理狠狠的瞪了一眼小保安，既然沈七夜不想计较，他也懒得深究，一脸狗腿的在前面带路。    刚才的那一男两女，正向这边走来。    那两个女的二十岁出头，学生样子，而那男的应该是个富二代，一手直接抱住了两个，这一幕说不出的淫荡。    绿衣服的女孩说道：“白少，那我们可说定了，9号这个场子你给我们借用下。”    红衣服的女孩添油加醋的说道：“是啊是啊，白少，最好你能送我们一点酒水。”    白玉堂嘿嘿笑道：“那要看你们今天能不能把我给伺候舒服了。”    二十岁出头，正是装逼的岁月，她们什么都豁得出去。    绿衣服的女孩说道：“白少，这里不正好有湖嘛，待会我们一块游泳吧，不穿的那种喔。”    “哎呀，你们好坏。”    红衣服女孩虽然一脸的埋怨，但是那表情却是乐意至极。    毕竟能被白少玩，传出去都是面子啊。    更何况能包下这么大的场子来玩，还有免费的酒水，这可是省了十几万块钱呢。    这时，白玉堂见到了沈七夜，很是不爽的说道：“吴经理，赶快让这小子滚，待会我要跟两个小美女一块游泳。”    说完，他就搂着那两个小美女向湖边走去。    “他是谁？”沈七夜眉头微皱。    他倒不至于跟一个纨绔子弟计较，但他远远的就听到，那两个女的9号要包了这里，这不是撞日子了吗？    因为林初雪的生日，正是9号。    吴经理一脸的尴尬，陈彪他得罪不起，白玉堂他更得罪不起啊。    “沈先生，他是我们白云山庄的少东家。”    沈七夜直接笑了：“白云飞的儿子？”    白云飞不就是东星屠宰场的主人吗？    难怪这个酒店的名字这么耳熟，原来是他的产业。    吴经理微微一愣，他万万没想到，沈七夜竟然说出白云飞的名字。    “沈先生，您认识我们白总？”吴经理好奇的问道。    “有点熟。”

第45章白玉堂明悟
白玉堂见到沈七夜跟吴经理在咬耳朵，顿时就火冒三丈：“吴经理，你现在是不是翅膀硬了，连老子的话都不听了。”    旁边还有两个妹子看着呢，堂堂白云山庄的少东家，如果连一个外人都赶不了，他还不如投河死了算了。    吴经理顿时冷汗直冒啊。    沈七夜是陈彪亲自吩咐接待的贵客，另一边是自己的少东家，他一个小小的经理，怎么敢得罪这两尊大神。    吴经理立马小跑到白玉堂跟前，汇报道：“白少，沈先生认识老板。”    “他认识我爸？”    白玉堂一愣：“吴经理，你有没有搞错，我爸会认识他这种叫花子？”    沈七夜一没戴名表，二穿着一身地摊货，在白玉堂这种富少的眼中，自然就是如花子般的存在。    “吴经理，这人一看就是吹牛逼的，你也信。”绿色衣服的学生妹说道。    “是啊是啊，白总这么金贵的人物，怎么会认识这种人，我看他肯定是打着白总的旗帜，来白云山庄骗吃骗喝的呢。”红色衣服的美女也是不信。    吴经理恨不得一人一巴掌拍死这两个骚货啊。    你们懂的，老子会不懂？    吴经理在白云山庄呆了这么多年，早就练就了一双火眼睛睛。    虽然沈七夜穿着普通，但是上位者的气息，比起白云飞来也不逞多让，这样的人会是骗吃偏喝？    这怎么可能。    但看在白玉堂的面子上，吴经理只能忍了，耐心解释的说道：“白少，沈先生是彪哥介绍的客人。”    一听陈彪的名字，两个学生妹不以为然，因为在他们心中，像白玉堂这种大少，在东海市就是无敌的。    但是白玉堂顿时被吓的脸色苍白。    陈彪的名声可不盖的。    皇朝KTV，是东海市最大的KTV，陈彪若没有手段，能开的起这么大的场子？    而且传闻她在杭城有好几家影视公司，人面之广，东海也就白云飞能压他一头。    最重要的是陈彪心狠手辣，极为护犊，要是得罪他的人，就是天王老子他都敢都斗一斗。    白玉堂瞬间陷入了泥潭，心想：“这人到底是跟陈彪是什么关系？”    如果沈七夜只是陈彪最外围的小弟，他仗着他爸的名头，还敢弄死他。    “白少，人家已经等不及了嘛。”绿衣服的学生妹，主动拉过了白玉堂的手说道。    “是啊白少，什么彪哥，傻哥，弄死他就完事了嘛。”红衣服的学生妹也不甘示弱。    被两个学生妹吹风，白玉堂深吸了一口气，指着沈七夜说道：“你，给老子滚过来。”    “敢问白少，有何指教。”沈七夜还真的就乖乖走了过来。    见到沈七夜毫无脾气的样子，白玉堂终于找回了白少的气势，大声的说道：“你认识我爸？”    沈七夜想了下：“算是认识。”    毕竟他一直都戴面具上台，就算现在白云飞站在他的面前，他都不一定认识自己。    白玉堂气势大涨：“那你是陈彪的心腹？”    “谈不上。”沈七夜摇头。    白玉堂的小心脏终于装回肚子里，既跟他爸不熟，又不是陈彪的心腹，那他又有何惧。    “那你他妈的攥个JB毛啊，原来你谁都不认识啊。”    白玉堂瞬间气势恢宏，看向吴经理说道：“立马叫人过来，把这小子给我狠狠的揍一顿。”    “白少，你要三思啊。”吴经理失声尖叫。    做酒店行业都是八面玲珑，这还没弄清沈七夜的身份，出口就要弄人，这可是犯了大忌啊。    “你个怂蛋，连弄个人都不敢，回头我就让我爸把你给开了。”    白玉堂一脚踹在了吴经理的小腹，夺过对讲机，正想叫人，但是从酒店外面突然闯进来了几辆大路虎，一路轰鸣加速，直到沈七夜的前方一百米才停下。    从大路虎里跳出来十几个的西装壮汉，面带肃杀，鼻孔朝天。    但等他们见到沈七夜时，立马一路小跑加飞奔，在三米处戛然而止。    “沈先生好。”    十几个西装大汉，动作整齐划一，九十度弯腰，向沈七夜问好。    白玉堂，吴经理，两个学生妹，统统眼珠子都快惊爆了啊。    因为领头的正是东海九龙的老大，陈彪，以及他十几个心腹。    陈彪用余光扫到了吓傻的白玉堂，恨铁不成钢的低吼：“玉堂，你站在沈先生面前想死啊，还不快过来拜见沈先生。”    白玉堂脑袋一嗡，脸色如宣纸般长白，两条腿像是灌铅了般的沉，傻不拉几的挪到了陈彪的身后，这才毕恭毕敬的低头：“沈……沈叔叔好。”    陈彪是他的长辈，连他都叫先生的存在，他只能称呼沈七夜叔叔了。    一个富二代而已，沈七夜从未放在眼里，他看向陈彪问道：“你搞这么大动静干什么？”    陈彪瞬间汗如雨下，如今沈七夜连胜三场，而且都是一招败北，这从东星创立开始，简直闻所未闻啊。    如果真等到沈七夜起势，他再追随就晚了。    “沈先生，上回我的手下，弄伤了嫂子，是我来赔罪道歉的。”    陈彪接过一根棒球棍，面色阴狠的说道：“以后谁敢再对沈先生不敬，犹如此臂。”    砰啪一声，陈彪又是一棍砸在了自己的手臂上，再次骨折。    他这一只手，才刚痊愈，但为了表示真诚，他只能再断一次。    陈彪不愧是一条汉子，一条手臂两次连续骨折，硬是连吭都不敢吭一声。    但是，白玉堂都快吓傻了啊。    他本以为沈七夜只能算是陈彪外围的小弟，谁知，他竟然当着自己十几个心腹面前，自断一臂......    我他妈这是惹到谁了？    嘘的一声，那两个学生妹直接被吓尿了.....    “沈先生，为表示诚意，我再废一腿。”    沈七夜没表态，陈彪不敢停手，现在的付出跟将来的回报想比，一条手臂根本算的了什么。    这时，沈七夜才淡淡的开口：“够了，9号是我老婆的生日，你替我好好保管好这片草地，就当是将功补过吧。”    说完，他就抽身离去。    坦克，毒蛇，黑熊哪个不是高傲的存在，既然陈彪想投诚，他倒要看看陈彪的办事能力怎么样。    毕竟他初回东海，人手不够，而坦克等人身份特殊，不到万不得已，沈七夜是不会让他们参与到青瓦阁的项目中。    倒是陈彪这类人，可堪一用。    “沈先生，您放心，要是这片草地出一点问题，我提头来见。”陈彪狂喜，因为他终于进入了沈七夜的视野了啊。    他知道这是沈七夜对自己的考验，只要把这件事情办好了，将来必有一席之地。    但是白玉堂却快被吓死了，陈彪是何等的存在，他道歉竟然都要自废一臂，那我他妈算个JB毛啊。    “彪叔，沈先生到底是哪路神仙啊？”白玉堂弱弱的问道。    陈彪面色一虎：“你刚才得罪沈先生了？”    白玉堂狂点头，将刚才的经过，细无巨细的说了一遍。    陈彪叹气说道：“沈先生就是东海战神。”    轰！轰！轰！    白玉堂只觉得自己被三颗原子弹砸中，差点没被吓晕过去。    因为东海战神的名字太响亮了啊。    沈七夜连赢三场，全是一招败北，这在东星历史上简直是史无前例，被传为神话。    现在白玉堂终于明白，陈彪为什么要自废一臂了，因为你不废，他就能废了你啊。    想通了这一点，白玉堂吓的浑身打摆子，立马给白云飞打电话。    “爸，救我啊！”

第46章补习班
下午去了一趟公司，临近傍晚，赵龙的车子准时出现在了沈氏大楼的几百米外，这是沈七夜要求的。因为沈家祖训，就有不准混道这一条，虽然沈七夜不稀罕沈家，但他不想让九泉之下的父亲失望。“白云山庄的事情，我听陈彪说了，要不要教训下白玉堂，不用给我面子。”赵龙面带尴尬。他故意陈彪替自己跑一趟，就是为了让他向沈七夜道歉，谁知竟然扯出了白家这小子。他已经替陈彪求过一次情，如果再为白玉堂那小子求情，他拉不下脸。沈七夜摇头：“如果我要跟他计较，你觉得白云飞这块招牌有用吗？”如果这句话，换成几天前，打死赵龙都不信，沈七夜能奈何的了白云飞，毕竟他是东星的主人，白云山庄的老板。但是现在赵龙深信不疑，就凭沈七夜的身手，在不动用热武器的情况下，十个白云飞都挡不住沈七夜。这个道理，白云飞本人其实也清楚，但是沈七夜不当回事，他不可能不表态。“老白亲口承诺，9号那天，白云山庄的场地白用，酒水全免。”赵龙替白云飞传话说道。这也算是给林初雪送了一份大礼。“替我谢谢老白。”沈七夜点头。赵龙追问：“你已经三连胜了，现在东海四区两县对你的呼声很高，我估计那些鸟人见不得我们东海市团结，接下来的可能都是高手了，你有信心吗？”叮的一声，这时林初雪发来了，沈七夜打开一看，头也不抬的说道：“待会我上台，你去帮我买杯奶茶。”“啊？”赵龙不解。我问你对比赛有没有信心，你让我去买奶茶，这是什么鬼？难道喝了奶茶还能壮阳？沈七夜回了林初雪的信息，淡淡笑道：“我老婆想喝奶茶，我估计回家还是热的。”“.......”赵龙一脸的生无可恋，这小子难道真是战神？第四次场比赛，在赵龙买到奶茶的瞬间，沈七夜又是一巴掌将对手拍飞了出去。这一次是杭城那边请来的高手，正如赵龙所说，这次的对手比前三次都要强。因为三江三市，江北，新安那边的大老，都不想见到东海崛起，越是往后，沈七夜的对手肯定越强。对于这一点，沈七夜早就料到。“这小子，还真是个怪胎啊！”赵龙由衷的感慨，直到沈七夜进入了林家的小区，他才拨通了白云飞的电话，电话在一瞬间就被接通了。白云飞焦虑的问道：“沈先生到了？他接受了我的道歉？”如今战神之名，传遍了东海周围各县市，满打满算，知道战神就是沈七夜的人，正好四人。白云飞与白玉堂父子，赵龙与陈彪哥俩。所以他们都称呼沈先生，不是战神。赵龙笑道：“老白，你紧张什么，沈先生要跟你计较，你觉得你那个宝贝儿子还能站着吗？”白云飞顿时长吁了一口冷气，虽然他知道沈七夜不计较，但是他这姿势必须摆正，毕竟沈七夜可是将来的东海地下势力的大老，向他低头，并不跌份。“谢了，老白。”白云飞挂了电话。白玉堂就站在他的旁边：“爸，沈先生的老婆过生日，这可是咱们投诚的好机会啊，你已经比赵龙跟陈彪慢了半拍了。”白云飞冷哼一声：“臭小子，还算你有点脑子。”数落完儿子，白云飞数个电话打了出去。类似的对话，也在赵龙与陈彪之间展开。“陈彪，林初雪的生日咱们可不能拉下啊。”“龙哥，这个我当然知道，我已经吩咐下去了。”这时，沈七夜刚提着奶茶回到了林家，怎知林初雪刚推门出来。“沈七夜，我今天晚上可能要晚一点回来。”林初雪啜了一口奶茶后说道。沈七夜点了点头：“注意安全。”男人可以爱一个女，但千万不要管的太严，爱一个人并代表着去束缚她，而要去学会包容。这也代表着一个男人的胸襟。但是林初雪却是愣了一下：“沈七夜，你就不问问，我今晚出去干嘛，几点回来，都去见谁吗？”沈七夜笑道：“我相信你。”林初雪听了心中大暖，任何的钻石都抵不过情侣之间的信任，正当她真情流露，想跟沈七夜说几句悄悄话时，七八个学生模样的人，走进了林家隔壁。林初雪凑到沈七夜跟前说道：“沈七夜，你就当什么都不知道啊。”突然阵阵体香钻入了沈七夜的鼻孔，他没理由的身体燥热起来：“什么？”林初雪翻了个大大的白眼，林家隔壁全家去国外度假了，林海峰索性就租下了房子，用来带学生赚外快。但是沈七夜却全身发热发光，明显在想坏事啊。林初雪顿时玩心大起，指着天空说道：“沈七夜，快看有飞碟.....”林初雪踮起脚尖，嘟起小嘴，猛的冲过去，她本来就是想偷偷亲一口沈七夜就跑的。怎知沈七夜像一根木头人似的，就这么你看着我，我看着你，两人嘴跟嘴贴在一起。“沈七夜，你坏透了，你怎么不上当啊。”林初雪气的直跺小脚，这下好了，自己的初吻没了。沈七夜一脸的无辜：“因为这世界根本不可能有飞碟。”“哼，我以后就是逗狗都不会逗你了，我滚粗了。”林初雪大?澹?孀判×尘团艹鲂∏?等到林初雪跑出了小区，沈七夜才反应过来，一脸感慨的说道：“接吻的感觉真好，比打败敌人还好。”他刚才都能感觉林初雪的齿香，不知道什么时候能跟林初雪修成正果。“阿俊，请别打扰我学习好吗？”一道动听的女生，突然从隔壁屋传来。林海峰正在小屋里备课，一个男生似乎对一个女生感兴趣。阿俊说道：“郭芙，这年头学习好，有什么用，你吃过肯德基，吃过起牛排吗，要不你还是做女朋友吧，我天天带你去吃。”这个叫阿俊显然家里有点小钱，但是郭芙依然不为所动，埋头学习。一个麻子脸女生似乎对阿俊有意思，拉了他的衣角说道：“阿俊，郭芙看不上你，你要不考虑下我吧？”阿俊一脸的不屑：“你长的还没我们家郭芙一半好看呢，找你当女朋友，我俊哥的脸还要不要了。”“你！”麻子脸女生肺都快气炸了啊，她喜欢阿俊已经很久了，可惜他的眼只有郭芙，对阿俊她喜欢还来不及，只能把气发在了郭芙的身上。“郭芙，你老妈是出来卖的，你肯定也卖过，就你也配喜欢阿俊，你做梦呢。”麻子脸女生双手叉腰，高傲的说道。郭芙知道母亲的职业特殊，平日里她也不敢提，但现在被人揭穿，她要是再不反驳，恐怕还真会让人误会。“我妈是在酒吧上班，但她不是卖的。”郭芙瓮声瓮气的说道。“全班都知道你妈是出来卖的，你还敢说不是，你让大家伙评评理。”那麻子脸女生的父母在区里上班，这个年代学生的纯洁，早就喂狗了，剩余的几中学生立马附和。“郭芙，你妈在酒吧里上班，不就是出来卖的吗？”“出来卖，还不让人说，有本事别去酒吧上班啊。”郭芙眼眶都红了，阿俊即便家有点小钱，也不敢跟所有人作对。“我妈不是在酒吧卖，她只是酒吧驻唱，我找林老师评理去。”说着，郭芙将林海峰从小屋子里拉出来，想要他帮出来评评理。“郭芙，你妈真的是在酒吧上班？”林海峰黑着脸走出来。

第47章这个高手不太冷
林海峰只知道郭芙是单亲家庭的孩子。阿俊这帮学生家里要么有点小钱，要么有点小木又，林海峰是看在郭芙学习成绩好，才让她来补习班，赚个名声，没想到她母亲是在酒吧上班的。“林老师这有什么问题吗，我妈从小有个梦想，想当歌手，所以她才在酒吧上班。”郭芙感觉林海峰语气有些不对，急忙和盘托出。但是对于林海峰这种人来说，跟他谈梦想，还不如谈钱比较现实。“郭芙，你怎么不早说，早知道你妈是出去卖的，我就不找你来补习班了，你这不是败坏我的名声吗？”林海峰指着门口，破口大骂：“滚，你赶紧给我滚！”七八个同学，顿时哈哈大笑，麻子脸女生连眼泪都笑出来了。“哈哈哈，还梦想，这是笑死人，这年头当表子都是梦想了？”“梦想能值几个钱。”“郭芙，你妈还不如去卖呢，当歌手这种鬼话你都信，你们全家都是白痴啊！”“郭芙你听见了没，林老师都让你滚。”咯吱一声，这时一道清瘦的背影，迈入了林海峰的临时教室。“一个人如果没有梦想，那跟咸鱼又有什么区别！”小教室的几个学生一愣，齐齐的看向沈七夜。“你谁啊。”“你这人有没有礼貌，没看到我们正在上课吗？”“还不赶紧滚出来，信不信我让我爸弄死你。”这八个学生家里可都小钱，背景，唯独郭芙家里穷，被这么多学生看着，林海峰要是不拿捏沈七夜，他这个老师还怎么当。林海峰推了一把沈七夜说道：“沈七夜，这里有你什么事情，给我滚出去。”沈七夜说道：“爸，学生不是你这样教的。”虽然他没当过老师，但是沈七夜在西北十年，执掌五支特种大队，他带出了像坦克，毒蛇，黑熊这样的特种大队长，也带了很多优秀的士兵。教书育人，带兵打仗的道理是一样。林海峰直接就笑了：“沈七夜，你口气倒不小啊，我当了几十年的老师，怎么，你还要教我怎么当老师吗？”林海峰虽然是东海十一中的教师，但他不到五十岁，已经是高级教师了，可见他的教书水平不低。但他显然误会了沈七夜的意思，教书是教书，育人是育人，这完全是两个概念。沈七夜耐心的劝道：“爸，请恕七夜直言，你这样教育学生早晚会问题。”林海峰差点没一个屁股蹲摔在地上，指着沈七夜鼻子说道：“沈七夜，你怎么不上天啊，你还敢教育我？”“说，我给你胆子说，你今天要不是说出个一五一十来，你立马给我滚出林家。”林海峰真是气的不轻，沈七夜这个废物竟然还要教他怎么做老师，他可是十一中的优秀教师，今天要是不把沈七夜给说服了，他这个高级教师还怎么当。有林海峰这句话，沈七夜放开了胆子说道：“爸，当老师不光是教书，更重要还是育人，教育他们懂得明辨是非。”“就拿郭芙同学的事情来说，她有什么错，她妈当酒吧驻唱又有什么错？”“难受我们就因为她母亲在酒吧工作，歧视她吗？”“爸，我们不能因为学生的家庭，厚此薄彼，这样会在学生的心里埋下阴影，等他们走上社会，不但不能为社会做贡献，反倒会给社会添乱。”几个初中生，仗着自己家里有点小钱就看不起别人，这还得了。沈七夜瞬间就找回了在西北的感觉，瞬间气机大涨，直视小教室的那几个学生：“你，你，还有你。”“你们有什么资格嘲笑郭芙同学，就因为你们的出生，你们的父母吗？”“那你们回家问问你们的爸妈，问问你们的爷爷奶奶，他们是怎么白手起家的，如果他们不赞同我的说法，那就让他们来找我沈七夜，我不介意教他们怎么做人。”连坦克，毒蛇，黑熊，那些子弟兵都被沈七夜训的服服贴贴，更何况这些中学生。当沈七夜拿出在西北带兵的气势，所有人都被沈七夜给震慑住了，连林海峰这位高级教师，都被沈七夜给震住了。“这人好像跟我们教导主任有的一拼.....”有个学生缩了缩脑袋说道。林海峰瞬间回魂，他很想反驳沈七夜，但却词穷，顿时破口大骂：“沈七夜，你他妈的有完没完，到底你是老师，还是我老师。”这一吼，将唐敏从林家惊动了，急忙从跑了过来，问道：“海峰，七夜，你们这是又怎么了？”啪的一声，林海峰反手一巴掌就拍了过去，他知道沈七夜力气很大，打不过沈七夜，但是打打自己老婆，他还是很顺手。“唐敏，你是怎么管女婿的，还不快把他拉走。”林海峰吼道。唐敏眼眶含泪，低着头：“七夜，你快出来，别打扰你爸上课。”沈七夜无奈，可怜之人必有可恨之处。林海峰说的对，唐敏拍手叫好，林海峰做错了，她也站在他那头。但是，林海峰跟唐敏都是自己在这世上唯一的亲人，沈七夜不想让唐敏难做，只好乖乖退了出来。林海峰被沈七夜打乱了节奏，摔门回小屋备课。“大哥哥，你等一下。”沈七夜正准备下楼去透透气，突然一道稚嫩的声音叫住，正是郭芙。“有事？”“大哥哥，你真是太厉害了，你把阿俊他们几个说的一愣一愣的，你做思想工作的水平，比我们校长都厉害。”郭芙美眸放光的说道。麻子脸，阿俊等人可都是班级里的霸王，连校长的话都不听，但刚才沈七夜竟然用嘴巴把他们说服，这不是厉害是什么。沈七夜摇头苦笑：“你不都看见了吗，林老师比我厉害。”郭芙自然知道，沈七夜说的是，林海峰让他滚，他就要乖乖滚的意思，但她却有自己的见解。“不对，大哥哥，你那是孝顺长辈，我的看出来林老师挺怕你的，但你还听他的话。”郭芙的美眸笑成了月牙形。沈七夜笑道：“看不出来，你这小丫头眼睛倒挺亮的，那你接下来准备怎么办？”林海峰已经让郭芙不要来补课了，这个丫头估计连课都没的上。郭芙的脸说变就变，瞬间耷拉着脸说道：“还能怎么样，回家呗.....”“我宋你回家吧。”沈七夜看了看天色说道。现在天已经黑了，郭芙是来林家补课的，这要是半道上出点事情，林海峰可是要负责。“好啊，好啊。”郭芙对沈七夜有好感，他又是林海峰的女婿，这也没什么好不放心的。一大一小，逐渐淹没在了夜色中，这下小教室终于缓过气来了。“我草，林老师家的女婿好厉害，训人比我爸还要恐怖啊。”“谁说不是，刚才他看了我一眼，比我爷爷还凶狠。”“我差点没吓尿.....咦不对，教室里，怎么有一股尿骚味啊。”几个中学生七嘴八舌，有人说教室里有尿味，他们顺着味，陡然将目光集中在了麻子脸女生，因为那股怪味正是从她的身上传来的。“我，我不补课了，我要回家.....”麻子脸女生用书包挡在下半身，一溜烟的跑出了教室，再去看她的凳子，已经是一滩黄水了。这些中学生对沈七夜的恐惧暴增啊。尼玛，骂人能将人骂尿，这放眼整个东海市中学都没有一个老师能做到吧？

第48章梦想的无奈
上了车后，沈七夜坐在驾驶座问道：“郭芙，你家在哪？”郭芙顿时无地自容，因为她家是在郊区很远的地方，她的同学老师，没有一个人知道她住的那么偏僻。是人都有自尊心，郭芙也不例外。“大哥哥，你这里离酒吧一条街比较近，要不你先送我妈那，我晚点跟她一块回家。”郭芙想了一个折中的办法。酒吧一条街，是东海有名的夜场，在那有惊爆的迪厅，也有安静如水，走小资情调的唱吧。深蓝酒吧，正是郭芙母亲，郭晓岚的酒场驻唱点。进入酒吧，沈七夜就看到一个留着波浪长发，姿色姣好的女子，正坐在台上深情的演唱。台下一片如痴如醉。郭芙骄傲的如同一只小公鸡：“大哥哥，我妈唱歌好听吧。”沈七夜点了点头：“还可以。”“还可以？”郭芙的小脸蛋瞬间变得不高兴了，她狠狠的掐了一下沈七夜，说道：“大哥哥，什么叫还可以，你有听过比我妈唱的还好听的人吗？”从小她就没见过爸爸，母女相依为命，在郭芙的心中，她妈妈是这个世界最厉害的歌手。但是歌手之路岂是这么好走的？不光要天时地利人和，还有各种浅规则，但沈七夜不愿意打碎一个青春女孩的梦想。沈七夜笑道，“我说的还可以，就是很棒的意思，你妈早晚会成为著名歌手。”“哇，大哥哥你的眼光真不错。”然后，郭芙生怕自己发出尖叫，打扰了老妈唱歌，硬是啃起了小手。一边啃着手，一边介绍起她母亲的光辉历史。直到曲毕，郭芙都一直在那啃啊啃，沈七夜都怕她会把手啃下一口肉来。沈七夜本来是打算要走的，但是郭芙却坚持要带她去后台，他只好如了她的愿。与此同时，郭晓岚正在后台卸妆，一个大肚便便的胖子走了进来，色眯眯看着郭晓岚，口水差点没滴出来。“岚岚，你唱的真不错。”那胖子一屁股坐在了化妆台上，挡住了半边镜子。但是郭晓岚却不得不赔笑，因为他正是深蓝酒吧的老板。“王总，您说笑了，我这点本事走出酒吧一条街，可能都会饿死。”郭晓岚说道。王总又把另一把半屁股挪了上来，挡住了整面镜子，直勾勾的看着郭晓岚说道：“岚岚啊，上回我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”郭晓岚沉默，王总一直对她有意思。虽然郭芙已经上中学，但是她生孩子早，底子又好，看上去就跟二十七八岁的少妇似的。像郭晓岚这种有气质，长的又漂亮的女人，是中年男人的最爱。郭晓岚咬牙说道：“王总，如果你愿意娶我，那我就跟了你，不过，我女儿也要跟过来。”如果换成十年前，郭晓岚怎么可能会看上王总这种好色鬼，他不光跟自己暧昧，跟酒吧好几个女服务都有一腿。但事实就是这么残酷，眼看着郭芙越来越大，每年的衣服费，学费，营养费都跟着飞涨，她不得不低头。哗的一声，王总一把掐住郭晓岚的嫩脖，阴狠的说道：“表子，你敢让我娶你，你他妈的做梦吧你！”“今天我就给你两条路，要么给我当情人，要么就从我的酒吧滚出来。”“岚岚，你是知道我的能量，只要我一声令下，整个酒吧一条街，没人敢要你。”从，还是不从。这对于郭晓岚这种女子来说，是一道必选题。她年轻时当歌手的梦想，早已灰飞烟灭，但她的女儿还有希望。虽然郭芙是在东海最差的十一中念书，但她的成绩年年第一，连老师都说，按照她的成绩，将来肯定能考上一所重点大学。从了王总，那她的这辈子的尊严，将在王总踩在了脚底。可不从，那她跟女儿靠什么生活，她没了梦想不要紧，但是她不能让女儿跟着她一块受苦啊。这一道题，撞在了她的心头，郭晓岚真的比死还难受。“王总，您能不能让我再考虑考虑。”郭晓岚坚持的说道。“郭晓岚，你想跟我玩金蝉脱壳是吧，那就别怪老子心狠手辣了。”王总跳下桌子，直接将郭晓岚逼到了化妆台，哗哗哗，化妆盒子顿时散落了一地。“王总，不要，王总，求求你再给我点时间考虑。”郭晓岚手脚乱踹，像极了一只皮皮虾，但她这么一个弱女子，又怎么可能挣脱的了王总的魔掌呢。就在郭晓岚退无可退四，沈七夜与郭芙到了后台。母亲被强，女儿亲眼看到，换成任何人都快疯啊。郭芙瞬间双眼血红，捏起小粉拳没命的捶打王总：“坏人，坏人，快放开我妈妈，王叔叔你以前不是这样的。”王总以前对郭芙一直很好，她还以为遇见了好人，谁能想到，这个王胖子是酒吧一条街出了名的禽兽，大小通吃。“哈哈哈郭芙，以前王叔给你买了那么多好吃的，今天你就让王叔吃了吧，哈哈哈。”王总一手掐住郭晓岚，一手掐住郭芙，他觉得自己都走上人生巅峰了。要是今天能让他如愿，就是让他少活十年都愿意啊。噗通一声，郭晓岚跪下：“王总，求求你，郭芙还小，你这是要了她的命啊，我愿意从了你，求你放了我女儿。”王总舔了嘴唇，看向郭芙的眼神越发贪婪，小荷尖尖初露头，他怎么可能会放过这种机会。“你们母女今天我都要了，我先吃哪个呢.....”王总正在犹豫时，他突然觉得腰子像是被摩托车撞到了般，整个人倒飞了出去，发出轰的一声巨响。沈七夜扶起郭晓岚说道：“你快带女儿走吧。”因为他听到了外面有脚步声赶来，肯定都是酒吧的打手。郭晓岚被吓的不轻，颤颤巍巍的问道：“你是谁？”“好人。”郭晓岚好蒙圈，这年头怎么可能还会有好人？她在酒吧混迹了十几年，每一个男人都想从他身上获得好处，这个世界如果有好人，猪都会上树了。但眼看着一大帮人冲进来，她也管不了那么多，抱起郭芙就往后门跑。这时，郭芙才反应过来，趴在母亲的肩头，兴奋的大呼小叫：“大哥哥，原来你会武功啊。”“郭芙同学，你要听你妈的话，她是一个好妈妈。”亲眼目送着母女俩从后门逃出升天，沈七夜转头时，这时他已被十几个大汉给包围，个个穿弹力背心，手持砍刀，一副凶神恶煞的样子。王总也站了起来，指着沈七夜说道：“给我砍死他！”噼里啪啦酱！一分钟后，唯有沈七夜与王总是站着的。“你，你到底是人是鬼啊！”看着一地的伤兵，王总脸色都被吓白了，瞬身止不住的打摆子。这十几个打手，可是深蓝酒吧的最大依仗，曾经有一帮混混来砸场子，愣是被这十几个给打跑了，有这十几人在，王总更是肆无忌惮。但是一分钟的时间，他们竟然全折在了沈七夜的手里。恐怖如斯！真的是恐怖如斯啊！但是沈七夜连看都没看王总一眼，双手背后，如闲庭漫步般，直接从十几人身上踏过，走出了深蓝酒吧。尸山血海都走过的人，根本不会将这种小场面放在眼里。林家。沈七夜刚开门，林海峰立刻冲了过来，指着他的鼻子大骂道：“沈七夜，你赶跑了我的学生，今天你必须要给我一个交代。”

第49章沈七夜被揍
();    林初雪挡在沈七夜身前说道：“爸，有什么话不能好好说吗！”    她刚从外面回来，就见到林海峰在家里摔碗砸盆的，每次他发火，都拿家里的盆碗撒气，而且嚷嚷着要把沈七夜赶出去，她也是懵逼的不行。    沈七夜会教训林海峰？    这怎么可能啊。    沈七夜刚进林家的那天，磕了整整九个头，如今像他这样有孝心，尊敬长辈的男人，打着灯笼都难找。    他怎么可能会以下犯上啊。    见林初雪不信，林海峰火气蹭蹭的就上来：“初雪，你别惯着你男人，我就是看在你的面子上才让他住进我们林家的，没想到这个废物竟然还得寸进尺，连我这个长辈都敢训？”    “这个房子到底还是不是我们林家的，我林海峰到底还是不是一家之主，今天要我看在不给沈七夜一点教训，他都分不清主次了。”    林海峰这是借题发挥，但这一回，沈七夜觉得自己并没有做错，毕竟像林海峰那样教育学生，早晚会闯出大祸。    沈七夜说道：“爸，我的初衷是为了你的学生好，如果你坚持认为我是在训你，那就当是我的错。”    林海峰眼珠子都快惊爆了，这是头一回，沈七夜敢当着林初雪面反抗，他这是想干什么？    他是想篡权吗，当林家的天吗！    这要是不镇压下去，那还得了。    林海峰怒道：“沈七夜，那你说说，你当着我学生的面玄我，让我颜面扫地，这事怎么解决？”    沈七夜拍了拍林初雪的肩膀，让她让开，说道：“爸，要打要杀，西天尊便。”    唐敏看了看沈七夜，再看了看即将爆发的林海峰，她瞬间将真相咽回了肚子里。    她是家里唯一知道真相的人，林海峰为了讨好那些有钱有势的学生，愣是把郭芙给赶了出去。    虽然他们两夫妻不是同一个学校的老师，但是唐敏知道郭芙这个学生，年年考第一，就是放在东海市二中，三中，那都是尖子生。    而阿俊，麻子脸那几个人，那纯属的烂学生，年年挂科。    在这件事上，确实是林海峰做过头了，但是她又惧怕林海峰，不敢当面说出真相。    “哈哈，初雪你听见了吧，这可是沈七夜亲口说的，可不是我在强迫他。”林海峰脸上依然绷紧，但其实都快笑出了声。    他想教训沈七夜已经很久了，但奈何她力气太大，这回，他找了个理由，还不得好好的教训下沈七夜啊。    还没等到林初雪反应过来，林海峰卯足了劲，嘭嘭几脚踹在了沈七夜的沈上，她脸色难看无比。    “爸，你是不是有病啊，沈七夜是你的女婿，又不是你的儿子，你凭什么打他，你不觉得自己做的太过了吗？”林初雪拉过沈七夜说道。    只听说过老子打儿子的，哪有岳父打女婿的，这要是传到沈家，沈七夜又要被沈明辉，姜萌萌笑话死了。    林海峰冷笑：“这是他咎由自取，沈七夜我告诉你，你以后要是再敢在我面前放肆，老子还踹你。”    说完，林海峰拉过唐敏往屋里走，今天他心情大好，准备今晚好好折腾一回。    林初雪领着沈七夜也回到了房间。    林初雪坐在床上，沈七夜坐在床下。    沉默了好一会，林初雪一脸关心的问道：“沈七夜，还疼吗？”    沈七夜摇头：“不疼。”    “怎么可能会不疼，我爸可是穿皮鞋踹的你，要不拿红花油擦擦。”说出这句话，林初雪就后悔了。    因为擦红花油，不是女人的事情吗？    而且沈七夜被踹的位置，可是在那屁股那呢，这可不就全都看到了？    可是沈七夜是自己老公啊，这又有什么关系？    如果是正常的夫妻，擦个红花油算什么，但是他们两是封建婚姻，父母包办，就连接吻这种夫妻间的小事，也是在今天才发生的。    这要是擦红花油，擦出点什么火花来，林初雪还没做心理准备啊。    “这到底是擦，还是不擦，沈七夜你倒是说句话啊！”    林初雪含羞了老半天，等她抬头，哪还有沈七夜的影子啊，他早就走到外面，自己给自己擦红花油去了。    林初雪拉过被子一阵乱踢，她发现沈七夜就是木头脑袋。    “沈七夜，你擦红花油这么犀利，你打架是不是也很厉害啊。”林初雪蒙过被子，生闷气的说道。    沈七夜还以为林初雪准备睡觉了，顺便将灯关掉，躺下说道：“是比一般人的要厉害点。”    林初雪不信：“既然你这么厉害，那我爸踹你的时候，你干嘛不反抗，躲下也好啊。”    沈七夜笑道，“我不能躲，我躲了，你爸没法消气，就会把气发在你妈的身上，所以我不能躲。”    林初雪先是一愣，然后脸红的跟猴子屁股似乎，她为自己刚才的想法感到羞愧。    是自己误会她了。    沈七夜不是不懂情调，也不是情商低，恰恰相反，他是一个真正的男人，他可以为了这个家，牺牲自己。    这是一个有男子气概的真丈夫。    林初雪为自己刚才的想法臊的不要不要的，躲在被子里瓮声瓮气的问道：“那事情的真相，是像我爸说的那样，你当着学生的面训他，让他下不了台吗？”    “是！”    林初雪猛的掀开被子，在夜色中看着沈七夜大说道：“骗子，沈七夜你就是个大骗子。”    像沈七夜这个孝子，怎么可能会做出大逆不道的行为，肯定是林海峰在说谎。    沈七夜闭着眼睛，微微一笑，林家已经够乱了，他不想再加深家庭矛盾：“初雪，晚安。”    这世界上有一种男人，他愿意背负所有的心酸，而不跟外人说起，哪怕他再苦再累，只要他还有一把子力气，就不会让家人挨饿，让家人受苦。    沈七夜或许就是这种男人，这种男人也有一种统称，大男子主义。    “大男人，晚安。”    说完，林初雪倒头就睡。    隔壁屋内，一番云雨也刚刚结束。    大仇得报，林海峰今晚发挥的异常出色，多少年了，唐敏都没这么满足过，毕竟以前他每次都是短平快。    她知道这份功劳是属于沈七夜的，顿时内疚无比：“海峰，我们这样冤枉沈七夜，是不是太过了......”    趁着林海峰心情好，唐敏替沈七夜说了一句话。    林海峰冷笑的说道：“不要跟我提那个废物，你有没有问过你车管所的同学，那块燕京牌照的车牌号码，是不是让沈七夜给卖了？”    一个车牌号码价值一百万，这种天上掉钱的好事，林海峰做梦都想啊。    正好唐敏有个同学在车管上班，他还不追着问。    唐敏叹气说道：“我问过了，他说那块车牌被注销了，七夜那孩子没说谎。”    “他妈的，真的被注销了？”    林海峰一愣，脸色直接被气黑了：“那咱们女儿的生日宴拿什么去大操大办，我今天刚打电话给你哥，让你们唐全家都来，这可怎么办？”    露面装逼这种好事情，林海峰怎么可能会错过。    唐家与林家不和，沈七夜父亲的吊念，唐家可以不派人来，但是唐灵他爸，是唐敏的亲哥哥，是娘舅。    在新安文化熏陶下的东海市，可是有一个娘舅半个爹的说法，林初雪这个侄女的生日，唐家无论如何要派人来的啊。    原本，林海峰还觉得沈七夜手上肯定有钱，可现在连车牌号码都被注销了，他屁来的钱啊。    当晚，林海峰与唐敏直接失眠。

第50章唐家父女的质问
每个月都有一个六号，但是这个月的六号，却格外的压抑，因为林初雪的生日就在两天后。大清早，林家的饭桌上，气氛沉重。林海峰跟唐敏直接顶着黑眼圈，显然是一夜未睡。林初雪知道他们是为了生日操心，可她昨晚找遍了东海市的各个角落，连一家三星级的都找不到，估计这一回，姜萌萌，沈家的人又可以校花她跟沈七夜了。到了沈氏集团，林初雪还是不放心，她决定跟沈七夜摊牌，问问他有什么办法，但是事情远比她想的更严重。两个意想不到的人，找上了门。“舅，姐，你们怎么都来了？”林初雪前脚刚进沈七夜的办公室，唐灵，还有林初雪的娘舅，唐正义就走了进来。唐正义满脸怒火的说道：“还不是我那个好妹夫，给我闯的祸。”林初雪一愣：“舅，跟我爸有关系？”唐家看不起林海峰，她是知道的，但是这一回又怎么了？唐灵鄙视的说道：“还不是你爸吹的牛逼，现在连我们唐家都成笑柄了。”“初雪，你都不知道，我现在的压力都多大，我的同事隔三差五的问我，你的生日放在哪里办，多大规模。”“想想姑父吹的牛逼，我都想吐，他还有脸说不收份子钱，就你们林家的这点收入，还想跟姜家比，你们这是在白日做梦吗？”“拜托，能不能别丢我们老唐家的脸啊。”大清早的，被人劈头盖脸的骂一通，换成谁都不好受啊。关键还是被自己的亲娘舅，亲姐质问，林初雪的心直犯酸。但是林海峰牛逼都已经吹出去了，还能怎么办？硬着头皮也要上啊。姜萌萌生日那天来的可都是东海有钱有势的人，如果这事不圆满解决，林家与唐家都要成为笑柄。这已经不是林初雪一个人的生日了，而是全家族的脸面啊。沈七夜拍了拍林初雪的香肩，让她放心：“酒店我已经找好了，不劳你们费心。”“你已经找好了？”林初雪与唐灵对视了一眼，她们怎么有点不信呢。唐正义看向沈七夜，重重的冷哼一声：“沈七夜，你好大的口气，上回就因为我们唐家没去参加你父亲的吊念，连舅都不叫了？”人敬我一尺，我敬人一丈，上一回沈七夜已经把话说的很清楚了，既然唐家没派一人过来，沈七夜也无需将唐家的人放在眼里。沈七夜看着唐正义，摇头道：“你有什么资格当林初雪的娘舅？”嘭的一声，唐正义怒拍桌子，指着沈七夜说道：“你放肆，唐敏是我的亲妹妹，我没资格当这个娘舅？”沈七夜沉声质问：“那我问你，唐敏被林海峰欺负的时候，你这个当哥哥做了什么，林初雪被欺负的时候，你这个娘舅在哪里？”唐正义一脸的内疚，一想到这些年唐敏跟林初雪吃的苦，他确实不配，娘舅二字。否则林海峰怎么敢这么欺负唐敏，林初雪也用不着被沈家欺负。毕竟，唐家在东海市也是大族，如果唐正义肯出来帮林初雪说话，唐家十几个叔伯兄弟，站出来，沈长生敢这么纵容沈明辉？林海峰敢对他的亲妹妹随意虐打？林初雪拉了拉沈七夜的衣角说道：“沈七夜，你少说两句，娘舅也有苦衷。”唐灵上前狠狠的推了一半沈七夜说道：“沈七夜，你知道个屁，当年要不是林初雪他妈，要嫁给林海峰这个外地人，我们唐家能把他赶出去？”“这是她自作孽不可活。”人离乡贱，物离乡贵，每个地方都有排外情节，这就是国情。林初雪能长的这么漂亮，这里面有林海峰的功劳，当年他可不是现在的糟老头子，而是一个帅小伙，唐敏一见钟情，跟他私下里怀上了林初雪。唐正义的父亲一怒之下，将他逐出了唐家，可以说唐敏有今天，也算是她自己一手造成的，林海峰也是看中了这一点，才会经常对唐敏拳打脚踢。唐正义摆了摆手，让唐灵别在说下去，因为这些年，他确实对不住唐敏与林初雪，看向沈七夜说道：“你订的是哪个酒店，我现在就打电话问问。”“白云山庄。”轰的一声，唐正义与唐灵父女俩，皆是像被原子弹炸过般的震惊啊。白云山庄，那可是全东海市最好的酒店啊，虽然是五星级，却是按照六星级的标准建设的，就算是放在繁华的杭城，那都是顶尖的山庄度假酒店。又因为东海市地理位置特殊，既是三江源头，又有千岛名胜，各省名流，经常会到白云山庄度假，一包就是一个星期，可以说白云山庄，一房难求。别说唐家父女不信，就连林初雪也是捂着脸，觉得沈七夜在吹牛逼。虽然唐正义不信，但他还是决定打电话问一下。“你订的是什么位置？大厅，还是包厢？我一个朋友刚好在白云山庄当经理，我打电话问问，如果你真的订到了白云山庄的位置，我唐正义这个娘舅，亲自向你道歉。”唐正义说道。沈七夜想了下：“应该是包场吧。”“这怎么可能！”唐正义与唐灵对视了一眼，眼眸中是浓浓的不信啊。唐灵曾经为了接待过省里下来的人，特意咨询过白云山庄，但是对方连考虑都不考虑的就拒绝了。而且放出话来，要么是一地大老，要么是云端上的人物，否则白云山庄绝对不可能接受包场这种没档次的事情。这规矩是白云飞亲自定下来的，毕竟是六星级的山庄度假酒店，随随便便被包场，那岂不是掉价？“沈七夜，希望你别吹牛逼。”话音刚落，唐正义拨通了他朋友的电话，电话很快就通了，而且还特意开了免提。“老林，9号你们白云山庄被包场了？”唐正义弱弱的问道，他所谓的朋友，只不过是酒肉朋友，而且身为白云山庄的经理，一般的黑白两面都要卖几分面子，他哪里敢大声说话啊。“对啊，你怎么知道的。”轰！唐正义与唐灵被炸的人仰马翻啊！难道沈七夜说的是真的？但是，他不就是沈家的一个废物吗，怎么可能将白云山庄这种超然的存在包场呢？现在因为两地合并，各种考察团，开发团齐聚东海，连农家乐都抢不上饭。这得多大的能量啊。“老林，那你知道是谁包的山庄吗？”问出这句话时，不光唐正义与唐灵心跳加速，林初雪的心也是悬在半空中，沈七夜这是什么时候做下的事情啊。“我们家公子啊！”“啊？”“白老大的独子，白玉堂啊，你又不是不知道，估计是白少又想玩点什么花样，让我们这帮经理修建草坪呢，不跟你多说了。”啪的一声，对面挂了电话。这时，唐正义看向沈七夜，满是失落，重重拍了拍他的肩膀说道：“沈七夜，年轻人好面子，爱装逼，我能理解，但有些事情，不是这么开玩笑的。”“这一次初雪过生日，不光光代表你一家的面子，还有我们老唐家的脸。”“初雪，酒店的事情，我会想想办法，娘舅先走了。”唐灵白沈七夜一眼：“沈七夜，要不是看初雪的面子上，你就跪下来求我，我们唐家都不会帮这个忙。”“还不跟我们做亲戚？怎么，你是打算跟牛做亲戚吗？”数落完沈七夜，唐灵立马追上了唐正义的脚步。林初雪都不知道说什么了……虽然她觉得吹牛不是什么好习惯，但是沈七夜是为了她才这么做的，她也不好说的太过。而且还被唐正义与唐灵当面揭穿，这种滋味恐怕不好受吧？正当她想找什么词安慰他时，沈七夜笑着说道：“初雪，你如果不信的话，我亲自带你去白云山庄看看宴会场地吧。”“啊？你真订了白云山庄啊！”

第51章沈明超任命
沈七夜笑道：“当然是真的，我怎么可能拿这种事情开玩笑。”这是白云山庄老板，白云飞亲自定下来的，怎么可能会有假。白云也只是借口说是白玉堂要用的，那些经理才会亲力亲为，将白云山庄打扮的漂漂亮亮的。这一点，沈七夜还是能想明白的。“沈七夜，这个笑话，一点都不好笑。”林初雪还是一脸的不信。沈七夜没办法了：“那我明天带你去亲自看下吧。”林初雪愣一下，正在她想问清楚沈七夜是怎么拿下白云山庄时，姜萌萌却意外的走了进来。“哟，小两口这是讨论什么大事呢，是不是在为酒店的事情发愁啊。”姜萌萌?N瑟的说道：“我知道现在东海市的酒店特意难订，不过我们姜家的能量你们也是知道的。”“不然，你们可以求我啊，你们求我，我肯定帮你们忙啊，怎么说林初雪也算是我的三嫂，我姜萌萌绝对不会见死不救的。”林初雪才不相信姜萌萌会有这么好心，闷声说道：“说吧，姜萌萌你找我们到底有什么事情。”姜萌萌翻了个大大的白眼，说道：“狗咬吕洞宾，不知好人心，下午一点准时开会，你们都要来。”话音刚落，姜萌萌走出沈七夜的办公室。林初雪再也没有刨根问底的心情，唉声叹气的说道：“又开会，老爷子还真喜欢开会啊。”与此同时，整个沈氏集团，几百个员工都是哀声一片。“怎么又开会，我下午约了见客户呢。”“三天两头的开会，还让不让人活了，我手上还有很多邮件没发呢。”“你只是邮件，我的设计报告还要交到上面审核呢，那些老爷，可不会等我。”但是他们脾气再大也没用，因为沈长生决定的事情，基本不可能改变。沈长生人生有两个爱好，第一个喜欢听好话，第二就是喜欢开会，有时候一天甚至要开三次会，搞的整个公司效率很底下，公司的员工也是敢怒不敢言。下午一点，沈七夜进入了会议室，姜萌萌立刻闪了过来，挨着坐下。姜萌萌压低声音说道：“沈七夜，待会我想请你帮我个小忙，只要你答应，林初雪生日的事情，我保证帮你办的漂亮。”“你说说看。”姜萌萌捏细了声音，难得在沈七夜面前低头：“待会外公会宣布一个人命任命，我希望你能带头同意。”虽然沈七夜一没人事权，二没财政大权，但是老刘这批骨干都看好沈七夜，这其中有沈君文的缘故，也有沈七夜自身的胆量在里面。毕竟以一人之力，抗下青瓦阁这种项目，可不是每个人都能做到的。所以现在沈七夜只是一个空头总经理，但他还是能影响到公司舆论导向的。沈七夜好笑，他就知道这个会议不简单，因为公司里除了老刘这一批骨干，连公司的业务精英，主管级别的人都来了，沈氏集团的会议室直接被挤得水泄不通。肯定是有什么大事发生。而姜萌萌却故意不说，是对谁的任命，就是想要勾起沈七夜的好奇，好给他下套。但是沈七夜什么场面没见过，岂会中了姜萌萌的诡计。“只要是对沈氏集团有利的，我肯定会同意，但是对公司发展不利的，我也肯定不会同意。”沈七夜淡淡笑道：“姜萌萌收起你的小心思，好好做人做事。”姜萌萌一愣，随即勃然大怒，在姜家，他就是公主，在沈氏集团，连沈长生都不敢教育他，沈七夜这个废物竟然教她怎么做人？你当你是谁啊。“沈七夜，你别敬酒不吃吃罚酒，林初雪昨晚在外面求了一晚上，还没求到一个酒店，你就不觉得的奇怪？”姜萌萌得意的说道。沈七夜一愣：“是你在后面捣鬼？”现在东海市酒店再难找，凭林初雪这几年在沈氏集团积累的人脉，就算找不到一家三星级酒店，也能找到一家环境不错的农家乐吧？看来这里面不光有天灾，还有人祸。姜萌萌不想装下去，直接撕破了脸：“就凭你们几个也想跟我姜萌萌斗，去吃屎吧。”“沈七夜，我把话放这，外公的任命你要是不同意，整个东海市，你别想找到一家酒店，连大排档都别想。”“而且我会发动林家，唐家，所有的朋友亲戚，去看你们的笑话。”“我的话，你自己好好掂量掂量。”姜家，还有他的那帮富二代朋友，还真有这个面子，能让林初雪出丑，但他太低估了沈七夜了。足足等了一个小时后，沈长生这才踩着点进来，每次开会，他都后最好一个进来的。沈长生喜欢讲排场，排资论辈，这就是他带领下沈氏集团的作风，跟沈君文在时，天差地别。而且跟随他而来的，还有好几个叔公级的沈家长辈，一看便是有大事发生。沈长生不急不慢的喝了一口茶水后，这才宣布：“接下来，我有一个重大的人士人命。”老刘等人皆是一愣，看样子又有沈家的子弟要空降了，否则也不会将沈氏集团所有的主管都叫来啊。“沈老，各个部门的人都已经满了，这还要增加名额？”“是啊沈老，公司为了配合接下来的合并，刚买了十几台设备，资金短缺，我们应该裁员，而不是再招人了啊。”“董事长，我们的银行贷款快到期了，这可怎么弄。”老刘等部门经理，个个苦逼。尤其是林初雪觉得天都快塌下来了，她正是财务部的经理。沈家的人个个好吃懒做，而且还带坏了风气，现在各个部门迟到早退非常严重，要不是有老刘等人硬撑着，早就跨了。而且听沈长生的口气，肯定又是一个不亚于沈明辉的人物空降，他们肯定要反对啊。但是沈家这边的人，却是早早收到了消息，完全是双手赞成的态度。“刘经理，你们是不是管的太宽了，爷爷是董事长，用的着听你们的吗？”“是啊，沈老的意见不容置疑，还轮不到你们说三道四。”“带耳朵听着就行，别发表什么意见。”沈明辉更是狗腿的说出，绝对服从沈长生的安排，立马就将公司骨干的质疑声给压了下去。“孺子可教也。”沈长生心中感叹。这就是他的高明之处，沈家子弟是什么德行，他怎么可能会不清楚。但是相比一些小错误，小手段，沈长生更不喜别人质疑他的决定，所以他将沈家的人安插在各个部门，起到的就是锦衣卫的作用。等到两边的声音都平息，沈长生这才宣布：“我决定，让沈明超出任，沈氏集团副董事长职务。”老刘等人直接惊站了起来。“沈明超不就是沈君山的儿子吗？”“沈君山什么德行，谁不知道啊，贪污了几百万的公款，还搞大了女员工的肚子，这种人的儿子，能好到哪里去。”“算了算了，沈老的决定从来不会更改，反正是他们沈家的公司，做跨了活该。”老刘等人都不看好沈明超，因为他爸的名声实在太臭了，贪污不说，还乱搞男女关系，这是公司管理的大忌啊。与老刘等部门经理相比，大部分的公司主管却懒得反驳，既然你们沈家的人都不在乎，我们这些打工仔又何必在乎。但这时一道声音站了出来：“爷爷，我反对。”沈长生看了过去，勃然大怒：“沈七夜，你这是想造反吗！”

第52章以讹传讹
沈七夜站起来，直面沈长生：“爷爷，沈氏集团不光是我们沈家一个人的公司，还是所有员工的家，虽然您是沈家的家主，又是董事长，我希望您为大家考虑考虑。”    沈七夜这句话发自肺腑，因为沈氏集团是他父亲一手带大的孩子，他实在不想见到父亲留在这世上唯一的东西被毁。    但在沈长生听来，这句话却是把他逼到了沈氏集团几百个员工的对立面。    但是现在这么多看着，要是不将沈七夜睡服，沈明超回归沈家的事情根本不可能办到。    沈长生硬生生的将火气压下，说道：“七夜，我知道你因为你父亲的缘故，对你二伯，明超有意见，但是事情已经过了这么多年，作为沈家的人，你的肚量如果只有这么点大，那你太让失望了。”    沈七夜摇了摇头，：爷爷，上辈人的对错，与我无关，我只想问爷爷一句，沈家的人，到底为沈氏集团做了什么？”    “他们好吃懒做，偷奸耍滑，耗尽了沈氏集团的未来，他们这么做对的沈氏集团吗，对的起在坐的骨干吗？”    “他们这样做对的起我死的去父亲吗！”    沈氏集团初创，外有强敌，内有硕鼠，正是沈君文一人力挽狂澜，这才有了沈氏集团的今天。    沈七夜字字诛心，顿时让老刘等几十个公司骨干，想起那一段艰苦奋斗的岁月，不少人激动的热烈盈眶。    “我支持沈七夜总经理的决议。”    “我支持。”    “我也支持.....”    哗啦啦，几十个公司骨干精英站起来支持沈七夜。    沈长生顿时头大如斗。    如今沈明超前途无量，又跟黄家的公主相亲。    退，可成一名将领，进，可成为东海首富的乘龙快婿，若是不拿出点诚意，如果让沈明超心甘情愿的回到沈家。    但沈长生也不敢犯了众怒。    僵持不下，沈家这边不愿被沈七夜牵着鼻子走。    “沈七夜，你少在这里血口喷人，难道沈氏集团有今天，都是你爸的功劳？”    “是啊是啊，沈七夜你少在这里煽情，鼓动大家跟我们对着干，你还不是想把沈氏集团占为己有。”    “最应该滚出沈家的是你沈七夜这个养孙，而不是沈明超这种亲孙子。”    “对，我支持让沈七夜滚出沈家，滚出沈氏集团。”    一时间，公司骨干与沈家直系吵成一团，沈长生摆了摆手，众人这才停止了口诛笔伐。    这是一碗水，他必须端平。    “如果我坚持呢？”沈长生死死的盯着沈七夜问道。    沈七夜坐了回去，说道：“既然爷爷坚持，我也没办法，您是家主董事长，我必须要服从您的意见。”    “但是我爷爷我也想提醒你一句，水能载舟，亦能覆舟。”    沈长生深吸了一口气，突然放声大笑：“哈哈哈，我那三子好真是抱了一个好孩子。”    “好一个，水能载舟，亦能覆舟。”    “沈七夜，你真是像极了你父亲。”    “散会！”    话音刚落，沈长生起身，大步走出了会议室。    “那明超还能不能回来，当这个副董事长啊。”有个沈家的人不解。    “回来个屁，沈氏集团有沈七夜就没沈明超。”    沈明辉看着沈七夜，冷冷的说道：“沈七夜，今天算你好样的，都到我办公室里开会。”    沈家的直系，几乎人手一个办公室，但是沈明辉的办公室最大，最豪华。    散会之后，沈明辉的办公室内，足足有十几号人。    这些人有，沈家的姻亲，有沈家的表亲，但是他们的脸上都打着沈家的记号，天生跟沈七夜不对付。    “明辉哥，沈七夜翅膀已经硬了，早知道他跟三伯一样，我们当初就应该直接把他踹出沈家啊。”沈家子弟愤愤不平的说道。    沈明辉冷笑：“沈七夜翅膀再硬，也是我弟弟，你们别忘了他的头上还套着一个紧箍咒呢？这口牢饭，他吃定了。”    庆幸沈长生有先见之明，让沈七夜在青瓦阁项目上做了公正，否则让沈七夜掌权，肯定是跟他父亲一个德行。    他们这些沈家子弟，哪还有油水可捞啊。    “可是官宣的消息还没出来，沈七夜只要一直赖在沈氏集团不走，咱们还不得被他恶心死啊。”    “是啊，明超哥家当年就是被三伯给逼走的，这口不出，他怎么可能回沈家。”    “只要明超哥回来，哪怕是挂个虚职，咱们沈家一定会飞黄腾达的。”    说起沈明超，沈家的子弟个个激动的热血沸腾。    三十岁就当上特种大队长，到时候一转业，沈家还不一跃而上啊。    姜萌萌冷哼：“你们都不带脑子吗，沈七夜是癞皮狗，那就先让林初雪滚，让林海峰，唐敏都滚出东海市。”    沈明辉急忙看向姜萌萌，这么多兄弟姐妹中，姜蒋萌萌的脑子最灵活。    “萌萌，你有什么计划，快说出来，我们大家都听你的。”沈明辉这个大哥表态，其他十几个沈家子弟也纷纷表态，跟着姜萌萌干。    姜萌萌阴狠一笑：“过两天不就是林初雪过生日了吗，林海峰不是当着我们所有人的面，邀请我们去参加她的生日吗？”    “那好啊，那我们大家都去，而且不光我们去，我们还要发动所有跟林家，唐家有关系的人都去。”    “不瞒你们说，我已经发动我的朋友圈，林初雪家连一个像样的酒店都订不到。”    沈家十几个人顿时发出雷鸣般的赞叹。    “萌萌，还是你最有主意啊。”    “要不说小姑父最聪明呢，我看还是咱们家萌萌最聪明。”    “那咱们都发动朋友，把所有能叫的人都叫来。”    话音刚落，沈家十几个子弟纷纷发动了朋友圈，找到了林海峰与唐敏有关的所有人，一个下午都没出沈明辉的办公室。    下班回家，唐敏就接到了唐正义的电话，她激动无比：“哥，你今天怎么给我打电话了？”    唐正义说道：“唐敏出事了，你们家得罪人了。”    唐敏问道：“哥，怎么回事？”    唐正义说道：“我下午刚帮初雪订了一个大型的农家乐，却莫名其妙的被退了，你们林家是不是得罪什么人了？”    眼看着林初雪的生日将至，农家乐却莫名其妙的被退了，这其中透露着大古怪。    虽然唐正义碍于族规，不敢跟唐敏公开来往，但是事关林初雪，他不得不上心。    唐敏还是没多想：“哥，会不会是个误会？”    唐正义说道：“你等会，我发个视频给你看。”    电话刚挂，唐敏就收到了一个视频，正是林海峰那天在姜家说的事，邀请所有人都去参加林初雪的生日，言辞凿凿，牛逼哄哄。    这种视频在小孩子的世界，可以用一句话带过。    但是林海峰跟唐敏都是老师，这要是食言，林海峰恐怕会成为东海市教育界的笑柄。    等到林海峰回来，她才知道事情比想还要眼中。    “完了，一切都完了啊。”    林海峰失魂落魄的进门，一副死了爹妈的样子。    唐敏急忙问道：“海峰，你在学校被批评了？”    林海峰一直想当上学校领导层的位置，她还以为丈夫被批评了，这对于他来说可是沉重的打击。    林海峰歪着头说道：“上回我去姜家不是吹了个牛逼了吗，现在他们都当真了。”    “我他妈嘴怎么那么贱，怎么就说了不收份子，现在他们都要来，这是要吃垮我们家啊。”    唐敏急忙问道，“那你怎么说的。”    “我还能怎么说，里面都有好几个东海中学的校长，教育部门的人。”说完这句话，林海峰面色如土。    现在酒店还没着落呢，这要是被打脸，他这个老师也没想当了。    “这可怎么办啊。”    唐敏终于急了，正在这时，她的电话也响了。    “喂，教务主任吗，你有事吗？”唐敏纳闷，她都回家了啊，怎么学校还打电话过来。    “唐敏，听说你女婿回来，要补办婚姻，这么大的事情，你怎么不叫我们呢？”    “啊！！！”    明明是林初雪过生日，怎么就变成了婚礼？？

第53章生日将近
当晚，林家集体奔溃，要不是因为沈七夜做晚饭，估计全家都要饿肚子。    唐敏打了十几通地电话，有气无力的说道，“终于解释清楚了。”    女儿过生日，与女儿结婚，这可是有天差地别。    前者是是小事，后者是大事，如果他们没有叫学校的同事朋友，估计会被人记恨一辈子的。    但是，有几个爱占便宜的朋友，知道了林初雪过生日不收份子，还是坚持要来。    对于这种脸皮比城墙还厚的人，林家也是实在没招了。    唐敏放下电话，一脸纳闷的说道：“这到底是谁在外面乱传，明明是初雪过生日，怎么就变成了婚礼。”    姜萌萌可真是够毒的，硬是将林初雪过生日，说成了婚礼。    因为她知道老师最爱面子，如果连女儿结婚，都不叫学校的领导同事，他们可是要被人记恨一辈子。    即便现在误会解除，事后他们肯定也会问，生日办的怎么样，来了多少人。    人就怕比，无形之中又摆了林家一道。    林初雪一脸含恨的看着林海峰说道：“爸，现在怎么弄，以前我过生日，随便买几个菜就算了，现在这事都闹到学校里去了，你以后让妈怎么见人。”    要是这一次生日宴会还是在家过，那还不得被学校里笑死啊。    “这事能怪我吗，我比你妈还惨，我们校长都知道这事了。”    林海峰火大，指着沈七夜说道，：这事还不得怪这个废物，要不是他没用，至于连个好点的酒店都订不到？”    沈七夜正在埋头吃饭，明明是林海峰吹出去的牛逼，又让他背锅。    林初雪虎想想这事都内疚。    第二天正是周末，沈七夜早早的洗漱好，但是林初雪还躺在床上，一想到明天要被沈家，姜家，唐家看笑话，她连吃早饭的心情都没有。    沈七夜进屋说道：“初雪，我们可以出发了。”    林初雪耷拉着小脑袋说道：“去哪啊，我今天不想出门。”    她现在连一个熟人都不能遇见。    沈七夜说道：“去看你生日的场地，估计已经准备的差不多了。”    “啊？”    林初雪直接叫出了声：“七夜，你订到农家乐了？”    她可是听唐敏说，唐正义昨天帮他订了一家农家乐，可结果莫名其妙的被退了。    要是能在一家环境稍微好点的农家乐过生日，林家也不至于太丢脸。    至于林海峰吹的牛逼，生日宴不会比姜家差，她想都不敢想。    沈七夜笑道：“你去了不就知道了，我到楼下等你。”    话音刚落，沈七夜去楼下发动车子，说一千道一万，还不如带林初雪亲自去看看。    “死就死吧。”林初雪从床上跳下，简答的洗漱完毕后，也跟着下了楼。    她想着只要是农家乐档次，大不了给老板加点钱，再布置一番，应该不会太给林海峰跟唐敏丢脸。    毕竟，这么多年她都是在家过的生日，她可以没要求，但是现在自己的生日，可是关系到林家的脸了，她也不是不懂人情世故的人。    上车后，沈七夜一路开向了白云山庄，林初雪的心跳都在加速。    “七夜，你真订到了白云山庄的位置？”林初雪一脸的问号。    沈七夜点头。    “这怎么可能？”林初雪还是不信。    昨天，唐正义可是当着她跟唐灵的面，拨通了白云山庄经理的号码，白云山庄是被包场了的啊。    她听唐灵说过，要么是一市老大，要么是云端上的人物，否则白云山庄从不接受包场。    沈七夜怎么可能认识那种云端的人物？    见到沈七夜认真开车的样子，林初雪只好将问题吞回肚子里，反正都快到白云山庄了，沈七夜有没有订到位置，下车便知。    但是，沈七夜与林初雪刚下车就被拦住了。    保安不客气的说道：“从今天开始，白云山庄连续三天包场，不接待外客。”    “啊？”    林初雪俏脸绯红，急忙拉了拉沈七夜的衣角说道：“七夜，我们还是走吧，白云山庄不是我们这种小平头百姓能来的地方。”    按照她的出身，以前只配远远的看上一眼白云山庄，好不容易鼓足勇气来一次，竟然被赶出来。    丢脸都丢到姥姥家去了。    “这位美女，还是你有自知之明，赶紧让你男朋友滚。”另一位保安明显没那么好说话，出口就让沈七夜滚。    沈七夜眉头微皱，他自己受侮辱没关系，但是谁要敢欺负林初雪，他第一个不答应。    他正准备打电话给白云飞，白玉堂时，一道黑影立马小跑了过来在，正是上回接待过沈七夜的吴经理。    “谁敢让沈先生滚，想死吗！”吴经理差点没吓尿。    保安一愣，东海市什么时候出了一位沈先生了，而且看吴经理的态度，显然这人在他的心目中地位不低啊。    两个小保安顿时吓的瑟瑟发抖。    林初雪见到吴经理胸牌子，顿时吓了一大跳，因为上面赫然写着总经理。    白云山庄在东海市的位置超然，白云山庄的总经理，都能跟市里的领导对话，第一次面对这样云端的人物，林初雪顿时汗毛竖立。    “吴总您好，您认识我家七夜？”林初雪小心翼翼的问道。    我们家七夜？    吴经理的汗毛比林初雪给竖的还要多，因为林初雪这句话直接暴露了她的身份。    这就是明天的主角啊。    他跟沈七夜打过交道，就被提为总经理，可见老板对他有多重视了。    敢让沈先生的女人，吴经理自己就要关铺盖走人了，那天陈彪对沈七夜的态度，他这辈子都难忘。    “您就是林小姐吧，生日场地已经布置好了，您快进来看看，有什么不满意的，我立马改。”    吴经理一脚踹在两个保安身上，赶紧的把林初雪虎迎了进来，她全程懵逼。    等她见到了高尔夫球场的布置，林初雪直接怀疑人生啊。    蓝天，白云，草地，鲜花，灯光，这是专门给自己布置的？    女人天生对浪漫的东西，毫无抵抗能力，看着林初雪满意，沈七夜也就满意了。    白云飞父子，为了能给沈七夜道歉，将这一场生日宴会达到了皇家级的效果，连在白天都开着灯光。    林初雪痴痴的问道：“吴总，这......真的是我的生日宴会？”    吴经理毕恭毕敬的说道：“如您所见，这就是您的十八岁生日现场。”    啪啪两声，吴经理鼓掌过后，草地尽头的喷泉打开，形成了一道巨大的水幕，而水幕之中正有一张林初雪十八岁时的照片。    激动，感动，催人泪下，林初雪转头看去，开关的尽头站着一道熟悉而又陌生的背影，正是沈七夜。    “初雪，对你的十八岁生日满意吗？”沈七夜笑道。    林初雪小鸟依人的飞向了沈七夜，拼命点头：“满意，我一万个满意。”    从小到大，林家都不富裕，再加上林海峰乱花钱，林初雪根本没有像模像样的过生日，但是沈七夜却给了她一个天大的惊喜。    这一刻，林初雪觉得自己是这个世界上最幸福的女人。    哗啦啦，这时上百个气球从平地飞起，一支四人乐队正站在水幕下放，弹奏起了经典爱情曲目。    也不知是沈七夜先亲的林初雪，还是林初雪先亲的沈七夜，反正两人最后紧紧的拥抱在一起了，不能自拔。    “YES！”吴经理奋力挥拳，要的就是这种效果啊。    他可不想当电灯泡，急忙跑远跟白云飞汇报这边的情况。    “沈七夜，这是你的初吻吗？”    “嗯，你也是？”    “我才不告诉你呢......”

第54章宴会即将开始
();    睡了一觉，林初雪还处在懵逼状态中，当她将生日宴会的举办地点，告诉了林海峰与唐敏后，他们也是一脸的不信。    但是他们已经顾不上信不信的了，因为今天他们的电话又被打爆了，连早饭都顾不上吃，两人急忙驱车去验明真假。    而这一切始作俑者，沈七夜正围着围裙，在厨房里做早饭。    “七夜，我怎么觉得像是做梦？”林初雪趴在厨房门口问道。    “这可能就是梦想照进现实了吧。”沈七夜走了过来，一股男子气概扑面而来，林初雪只觉得小心脏狂跳啊。    在经历过深吻后，两人都有一种上瘾的感觉。    “那我去化妆了.....”    扔下沈七夜，林初雪像一只兔子就跑了。    沈七夜真是哭笑不得。    时间转眼到了正午，姜家宾客齐聚，这些都是上次来参加过姜萌萌生日的人，但都是跟林海峰与唐敏有关的人，否则姜家根本坐不下。    三中的秦校长首先开口：“一个十一中的老师，还想打姜秘的脸，这不是厕所里点灯，找屎。”    一石激起千层浪，剩余的人纷纷开口谴责林海峰与唐敏。    “我已经看林海峰不爽很久了，一定要借今天这个机会，好好教育教育他。”    “在东海市的教育系统，林海峰不配进入我们的法眼。”    “我可是知道林海峰一直都想上进，这回，我看他怎么滚出东海教育系统。”    姜明冷笑：“十一中的校长是哪位？”    这时一个秃顶急忙小跑过来，毕恭毕敬的说道：“是我，姜秘书，您喊我小郑就行了。”    姜明可是秘书，郑校长以前一直攀不上他的线路，在得知姜家与林家的矛盾后，他已经判了林海峰的死刑。    姜明一脸淡定的说道：“郑校长，刚才大家伙的意见你也听见了吧，林海峰这个人不是我在背后说他，满口跑火车，没有师德，这种人是怎么混进人民教师的队伍？”    郑校长提了一下裤子，他知道表现的机会来了，信誓旦旦的说道：“姜秘书您放心，待会我亲自去他女儿的生日宴会来看看，他要是排场过大，我一定严查到底。”    订不到酒店，林海峰要被他们打脸，订到好酒店，面临将是严查。    这基本上是一局死棋。    “老郑，只是这样？”    秦校长不满的说道：“你知道不知道林海峰的女婿沈七夜，跟黄家的女婿不对付，你最好摆正你的位置。”    郑校长差点没一个大马趴，摔坐在地上。    黄家可是东海市的首富，多少人要卖黄家一个面子，谁能想到，林海峰家的女婿竟然跟黄家的女婿不对付。    怪不得今天来了这么多人要林家难看，原来林家不光得罪了姜家，还得罪了黄家啊。    郑校长瞬间摆正了位置：“不瞒各位说，我已经掌握了林海峰在校外收费补课的证据，我明天就去教育单位检举他。”    沈爱玲满意的点了点头，然后看向了另一边：“唐敏那边呢？”    一个中年女人急忙站起来：“姜夫人您放心，我们这边里有个偏远支援计划，我觉得唐敏很合适去。”    叮的一声，在场的所有人这时都收到了林海峰的讯息，但是他们打开消息一看，顿时吓了一大跳。    “生日宴会六点，准备在白云山庄开始？”    秦校长将林海峰讯息给念了出来，全场无不嗤之以鼻。    “白云山庄？这个林海峰不是疯了吧，那可是东海市最好的度假酒店，他能订到？”    “我去，这也你信，有一次上头来人想订，直接被白云飞给轰了出去。”    姜明与沈爱玲相识一笑，沈七夜在他们眼中就是废物，而沈明超三十岁已是中海市特种大队的大队长，现在又跟黄燕君在相亲。    哪个侄子对他们有用，哪个没用，他们当然分的清。    “那就效劳大家跑一趟了，看看这个林海峰到底是搞什么鬼。”    与此同时，沈家的小辈全都集中到了沈明辉的家中，他们也收到了讯息。    “林家什么时候这么牛逼，能订到白云山庄？”    “你忘了，林海峰的老婆可是唐家的人，唐家在东海市也算是大族，我们这么欺负林初雪，他们岂能咽的下这口气。”    “还真有这个可能.....”    看着沈家子弟被吓出尿的样子，姜萌萌噗嗤一声笑出了声：“我就知道会是这样。”    沈明辉急忙看向姜萌萌：“萌萌，这话怎么说？”    姜萌萌冷笑：“唐家虽然是大族，但是你们别忘了，当年唐家可是死活不同意让唐敏嫁给林海峰，而且唐敏未婚先孕，唐家早就跟唐敏恩断义绝，不认这个女儿。”    “你们要是怕得罪唐家，我再告诉你们一个小秘密，白云山庄早在昨天就被包场了，而且一包就三天。”    “你们觉得那种包场的大老，会把场地借给林初雪这种小丫头？”    作为姜明的女儿，又是黄燕君的闺蜜，姜萌萌能弄到这种小道消息，不足为奇。    沈明辉还是不解：“那林家干嘛发来这种消息，这不是打自己的脸吗？”    这世间地点都有了，难道他们是受虐狂，等着谎言被揭穿，打他们的脸？    姜萌萌冷笑：“明辉哥，这么简单的问题，你都不知道啊，你是不是在想沈七夜跟林初雪离婚，怎么抱得美人归吧。”    “萌萌姐，你快说啊，这到底是为什么？”    “萌萌，你可是我们的女诸葛亮，你快给我们分析分析，林家为什么会这么高调？”    “我也想不通。”    吊足了众人的胃口，姜萌萌这才说道：“因为沈七夜料定了，我们进不去。”    沈明辉一愣，紧跟着猛拍大腿，放声大笑：“高，实在是高啊，白云山庄可是白云飞的场子，谁敢乱闯。”    “沈七夜就是料定了我们进不去，所以才骗我们生日宴会放在白云山庄举办，我们连门都不进去，当然证明不了真假。”    白云山庄可是白云飞开的，谁要是敢硬闯，那还不得弄死啊，所以沈明辉料定了，沈七夜这是在唱空城计。    “那我们到底去不去？”沈家的一个小辈问道。    沈明辉一口应道：“去，他们有空城计，我们有过云梯啊，你们可别忘了，萌萌的面子有多大。”    姜萌萌趾高气扬的说道：“沈七夜跟林初雪恐怕没料到，别人进不去白云山庄，但是我有办法。”    “这口气，我姜萌萌出定了。”    不到四点，沈明辉与姜萌萌一行人就到了白云山庄的门口，今天的白云山庄安保工作特别严，不光外围站满了保安，而且围墙外面，到处都有西装大汉在巡逻，一看就是有大老包场。    但是他们在酒店门口，等了足足一个小时都不见林家人的踪影，他们眼泪都笑出来了。    “沈七夜，真是牛逼，这个方法他都能想的出来。”    “是啊，这么严实的安保，一只苍蝇都飞不出去，到时候他轻飘飘说一句，你们进不来是你们没用，一句死无对证，就将我们都骗了。”    “哼，废物其他本事不行，骗人的本事倒挺有一手的。”    姜萌萌一挥手，直接领着沈家的大部队到了入口。    门口两个保安将所有人给拦住了，姜萌萌极力不让自己笑场，高冷的说道：“我们是来参加林初雪的生日宴会的。”    “滚滚滚，没听说这个人。”保安没好气的说道。    沈明辉一听他们让自己滚，更是把脸凑过来：“我们是来参加沈七夜老婆的生日宴会。”    另一个保安见沈明辉不上道，一脚踹了过去，破口大骂：“什么沈七夜，李七夜，今天什么场合，你们没长眼睛啊，再不滚，我可要叫人了。”    沈七夜与林初雪的全名，岂是两个小保安有资格知道的？    沈明辉被踹了一脚，非但不生气，反倒嘎嘎大笑起来，对姜萌萌说道：“萌萌，该亮出你的底牌了。”    姜萌萌立马拨通了姜明给的号码，姜明还是有有点能量的，收到电话后，吴经理匆忙的走了出来。    眼看要到六点钟，他是忙的要死，而且刚才白云飞来了电话，将这场宴会提高到白家脸面的程度，他怎敢轻视。    “你们怎么来的这么早？”吴经理气喘吁吁的说道。    姜萌萌懵逼：“吴总，什么来的这么早？”    吴经理说道：“宴会六点钟才正式开始，现在才四点十五分。”    有一个不信邪的沈家小辈上前问道：“吴总，你是说今晚.....”    那人话还没完，吴经理眼睛瞪的比牛眼还大，反问：“林初雪女士是沈先生的老婆，你们都是亲戚，你们来参加生日宴会，干嘛问我这个外人？”

第55章欺人太甚
“林初雪的生日，真的是放在白云山庄？”姜萌萌一脸的不信啊。    她的生日是放在家中，虽然姜家别墅档次不差，但是跟白云山庄一比，无异是茅草房与皇宫，根本没法比。    沈明辉与沈家的子弟都不信，但是都到了门口，要是不进入看看，他们这些人晚上肯定要睡不着。    东海市就这么点大，沈七夜跟沈明辉，姜萌萌的关系，吴总经理自然知道，有他在前面带路，沈家的人一路开绿灯，直接到达了生日现场。    只见几百亩的草坪上，放着上百张小白桌子，每一张桌子上都整整齐齐的放着一盆花卉，几碟水果，白云山庄所有服务员不停的往返厨房与后厨之间，甚至都动用了游览车来搬送酒水。    蓝天，溪水，高台，乐队，气球，花卉，这哪是林初雪的宴会，说是皇家盛宴也不为过啊。    “我们没进错地方吧，这是林初雪的生日宴会？”    “林初雪哪来这么大的能量啊。”    “不是说有大老连续包场三天吗，难道林初雪跟那个大老认识？”    还有不少人狂揉眼睛，但等他们再次睁开眼睛时，天空是蓝的，云还是白的，听着轻柔的音乐在耳畔炸响，他们都怀疑人生了。    沈明辉与姜萌萌也是呆若木鸡啊。    下午五点，秦校长，郑校长等人也迫不及待驱车赶到，吴经理万般无奈只下，只能又跑了一趟，如果换成一般的大老朋友不遵守规则，吴经理根本不需要卖面子。    但是白云山千叮咛万嘱咐，一定要把沈七夜的客人招待好，他有气也只能咽回到肚子里。    “林海峰女儿的生日，还真是放在白云山庄举办啊。”郑校长等人一片惊呼。    白云山庄，那可是超五星级，他们以前只敢远远的看一眼，现在进到场内，站也不是，坐也不是。    沈家的人与学校的这两拨人，就这么傻傻的站在夕阳下，像极了呆头鹅，场面说不出的滑稽。    这时，林海峰与唐敏从白云山庄内部出来，见到沈家与学校领导几十号人惊吓过度的样子，一副自豪感，油然而生。    他们俩刚来的时候，也是像沈明辉与姜萌萌这副模样，直到酒店的人，毕恭毕敬把他们迎进来，再三解释今天就是林初雪的专场时，他们的屁股才敢坐下。    “郑校长，你怎么也来了啊。”林海峰抬头挺胸，骄傲的像一只老公鸡，走过去跟十一中的校长打招呼。    唐敏见到了自己的顶头上司，那位女校长，也过去打招呼。    这一对夫妻别提多有面子了。    郑校长呆呆的问道：“海峰，你们是怎么做到的？”    秦校长也问：“是啊，白云山庄，我从来没听过说咱们东海市有人在这里举办生日宴会，连婚宴都没有。”    白云飞不喜欢把酒店弄的乱糟糟的，再加上白云山庄只是用来笼络各市大老用的，怎么可能用来举办大型宴会。    沈家那边也投来了好奇的目光，林海峰大手一挥，狠狠的吐了一口恶气说道：“这些都不是重点，现在你们都知道我林老师不是在吹牛逼了吧。”    说着，林海峰还不忘在人群中点了下人数：“怎么才来了这么点人啊，上一回在姜家的生日宴会，可是有五六十人吧，我说我女儿的生日宴会不会比姜家的差，你们怎么就不信，现在你们还有什么话好说。”    他的校长，还有唐敏的校长都在，前几天都快被他们逼疯了，林海峰这是典型的小人得志。    姜萌萌从人群中走了出来，冷冷的笑道：“林海峰，好像把我们姜家踩在脚底下，你很开心嘛。”    姜明，他可不敢得罪，林海峰急忙讨好的说道：“萌萌，我就是气话，谁让他们这些人狗眼看人低呢，我怎么敢踩姜家。”    姜萌萌笑的更冷：“是吗？”    林海峰拍着胸板说道：“当然，我们再怎么说也是亲戚啊。”    “哈哈哈，沈七夜处处跟我们沈家作对，林海峰你还敢给自己脸上添金，我呸！”    姜萌萌一口吐沫星子吐在草坪上：“还有林初雪这个贱人，在公司贪污了这么多钱，给自己办生日，我回去一定让外公严查。”    沈家的人瞬间明悟，怒气冲天将林海峰与唐敏包围。    “林海峰你说，林初雪到底吃了我们沈家多少钱。”    “是啊，林初雪能这么大操大办，肯定是把我们沈家给挖空了。”    “他妈的，平时老子去她那报销几百块油钱都不给，现在自己的生日办的这么风光，这个贱人真该死。”    “林初雪人呢，快让她滚出来。”    林初雪是沈氏集团的财务经理，她能给自己办这么大的生日宴会，肯定是把沈氏集团给挖空了。    一想到现场的东西都是花沈家的钱办的，沈家的子弟恨不得把林初雪给活撕了啊。    被十几个血气方刚的年轻人围着骂，林海峰也是急糊涂了：“谁说这钱是林初雪，那是我林海峰掏的钱。”    姜萌萌拨开人群，冷笑：“哟，林老师你财大气粗啊，你一个老师哪来这么多钱？”    今天这是一场死局。    林家的生日宴会办的寒酸，会被嘲笑，但是办的辉煌，又会被查。    反正横竖都是死，就是谁先死的问题。    唐敏急忙往里跳：“这是我跟海峰存了大半辈子的钱，姜萌萌，你是不是管的太宽了。”    从林初雪进入沈氏集团，没日没夜的加班，却从来没有给自己发过一次加班费，这些唐敏都看在眼里，眼看着女儿被诬蔑，她哪里受的了这口气啊。    但是，林海峰与唐敏根本就不知道，这是一个天坑。    郑校长站出来说道：“海峰，既然萌萌没资格管你的资金来源，那我这个校长有资格吧？”    坏了！    林海峰瞬间面色黝黑，他这才意识到，姜家这是给自己挖了一个天大的坑啊。    姜萌萌问，他可以不回答，但是郑校长可是他的上司，这关系到根本。    林海峰弱弱的说道：“郑校长，我是清白的。”    “清白？”    郑校长仰天大笑，指着林海峰说道：“你说自己是清白的就是清白的？我可是知道，有学生反应你私下补课，还收取高额的补课费用，这难道也是清白的。”    林海峰求饶的说道：“老郑，我在十一中这么多年，没有功劳也有苦劳啊，你可不能举报我。”    “唐敏，我们学校里有一个支教计划，我觉得你就很合适。”这时，女校长也站出来说道。    嗡的一声，唐敏直接傻了在原地。    报复！    这是一场针对沈七夜赤果果的报复啊，关于沈明超空降沈氏集团的事情，她听林初雪都说过了，但被沈七夜联合老刘等人集体反对，逼的沈长生收回成命。    他们这是逼死林家，向沈明超邀功，要把喜宴，变成丧宴啊。    唐敏当场就绷不住了：“倪红，我们可是小学同学啊，我还是你孩子的班主任，他能考上重点大学，可是全亏了我，你不能为了讨好姜家，就把我给流放了吧，你这么做对的起自己的良心吗！”    她们可是相处了几十年的同事，还是小学同学，可现在她为了讨好沈家，姜家，连同窗友情都不顾。    倪红冷冷的笑道：“良心能值几个钱，要怪就怪你家的女婿，得罪了不该得罪的人。”    沈明超都快成了黄家的乘龙快婿，沈七夜与他这一支有不共戴天的仇恨，他们还不得踩死沈七夜，向沈明超示好啊。    林海峰与唐敏直接抱头痛哭，他们这才意识到，这是一个陷阱啊。    而沈家与学校的人则是围着观看，那冷漠的眼神，高冷的姿态，犹如在看猴。    这时，时间已经逼近了六点钟，沈七夜与林初雪也进到了白云山庄，当她见到了父母被人围着，哭成了一团，林初雪顿时心如刀绞。    “爸，妈你们这是怎么了啊？”林初雪瞬间眼睛都红了，急忙俯身抱住了林海峰与唐敏。    沈七夜直接站到了林家的身前，将所有的人目光都挡了回去：“欺负我的家人，你们当我沈七夜死了吗！”

第56章替战神送礼
沈明辉冷笑：“七夜，你别转移话题，我们谁欺负林老师了，只是他自己说不这宴会资金来源，自己被自己给吓哭了。”    “难道说，你知道？”    沈七夜笑道：“我是知道，但你不配知道。”    沈明辉脸黑的都可以滴出谁来了。    毕竟这么多人看着呢，他是沈家的长孙，又是沈七夜的大哥，被自己弟弟问住，那还得了。    “沈七夜，我现在以沈家长孙的身份命令你，正面回答我的问题。”    沈明辉语气陡然加重了三分：“这场宴会的资金是从哪里来的。”    沈七夜岂能不知沈明辉与姜萌萌等人打的什么主意，他没做过对不起沈家的事，又有何惧。    “既然大哥问的这么严肃，那我回答问题之后，我也希望大哥能当一个表率，回答我一个问题。”沈七夜说道。    “好。”沈明辉一口应道。    沈七夜环视一周，淡淡的说道：“举办这个宴会，没花一分钱，这个场地，包括酒水全都是白家送的，所以你们趁早死心吧。”    众人先是一愣，随即爆发出雷霆般的嘲笑声。    “都说沈七夜是个废物，原来还真是，这种鬼话谁信。”    “沈七夜，你这种话拿来骗骗三岁小孩还行，白送这种谎言太低级了。”    “你以为你是谁，白云飞怎么可能卖你这种面子。”    沈七夜早料到了这种结果，但事实就是如此，他看向沈明辉：“那么我想请问大哥，在场的沈氏子弟，你们又吃了沈氏集团多少钱？”    沈明辉一口否认：“沈七夜，你少在这里血口喷人，我们子弟什么时候拿过沈家的钱。”    姜萌萌步步紧逼，还是抓住资金的问题不放：“沈七夜，你少在这里转移话题，你整天把自己弄的跟一朵白莲花似的，你还是老实交代你自己的问题吧。”    如果沈七夜承认这钱他弄来的，那么他坐牢，如果她不承认，那么林家家破人亡。    这个局，林家全程都被牵着鼻子走，看似已经无解了。    林海峰抹了把泪，小声的说道：“沈七夜，如果你还当我是你爸，那你就认了。”    他也觉得是沈七夜利用总经理职务，吃了沈家的钱，帮林初雪装逼一把。    沈七夜摇头：“爸，这事我会摆平的。”    林海峰一脚踹在了沈七夜的身上，破口大骂：“沈七夜，你他妈是不是给脸不要脸啊，你让我女儿等了三年，女人最好的青春都被你耽误了，让你去背锅怎么了？”    “你他妈的没看到这里随随便便一个人，都能要了你爸的命吗。”    噗嗤一声，姜萌萌直接笑出了声，见到沈七夜挨揍，她真的是跟吃了龙肉一样开心。    “哈哈哈，林老师你别动手啊，其实这事有商量的余地。”姜萌萌哈哈大笑。    沈家的人都钻钱眼里去了，怎么可能让沈七夜有贪污的机会，他们这是在围魏救赵。    林海峰舔着脸过去问道：“萌萌，我们怎么说也算是亲戚，你就放我们一马吧。”    林海峰是问题最大的那一个，他怕的要死，他何止私下补课这点问题，节日收礼，打骂学生，哪一条都够他开除的。    姜萌萌说道：“行啊，只要沈七夜答应我一个条件。”    林海峰狂点头：“萌萌，只要别查我，别说一个，就是一百个条件我也答应啊，沈七夜这兔崽子要是不答应，我立马把他敢出林家。”    姜萌萌重点看了一眼郑校长，威胁的目的已经达到，现在该是摊牌的时候了。    “沈七夜，只要你同意让明超哥，回来当沈氏集团的副董事长，你爸的那边小问题，我们可以既往不咎嘛。”姜萌萌说道。    郑校长急忙表态：“对，对，老林让你女婿给萌萌认个错，以后不要再跟她作对，那我原谅你这一回。”    倪校长也表态：“唐敏，其实我也舍不得让你去西北。”    大棒加红枣，先狠狠的给你一巴掌，再给你点甜头，你不想答应都难啊。    当年，沈七夜的父亲执掌沈氏集团，沈明超飞父亲却在公司乱搞，被轰出了沈氏集团，沈君山干脆负气，带着老婆孩子离开沈家。    如今沈明超三十岁已是中海特种大队的队长，而且又跟黄家联姻，沈家全体与姜家巴不得想要他认祖归宗啊。    一个副董事长的位置，正是给沈明超的台阶，可惜被沈七夜带头拒绝。    他们只能出此下策。    沈七夜摇头：“如果我说不呢？”    全场再次哗然。    “沈七夜，你也太高傲了吧，你总不因为你一个人，害的你岳父坐牢，你岳母发配边疆吧。”    “沈七夜实话告诉你，我们今天不光是卖姜家的面子，也是卖黄家的面子，今天你就是不答应也要答应。”    “抱养的就是抱养的，这样的人早就应该让他喂狗。”    林初雪欲言又止，她非常想让沈七夜答应。    林海峰虽然可恶，但是毕竟是她的亲生父亲，让他去坐牢，让老妈发配边疆，她这个女儿于心何忍。    可是当年的事情，她也听老刘提起过，沈明超的父亲荒淫无度，是被沈七夜的父亲逐出沈氏集团，如果沈七夜低头，那就等于他亲口承认他父亲当年是错的。    这如果能让死者瞑目。    这就是沈长生希望看到的结果，逼着让沈七夜低头。    “沈七夜，你放心，好歹我也是你妹妹，我不会这么残忍的，就让你们吃完生日蛋糕再走，接下来是你，还是你岳父坐牢，你们一家人慢慢商量吧。”姜萌萌小手一挥，带着沈家的人就要走。    郑校长几人也准备走。    这时白玉堂听说有人闹事，领着白云山庄的各部门经理，赶了出来。    “是谁在我们白云山庄闹事？”白玉堂一脸的火大。    开玩笑呢，今天可是白家给沈七夜道歉的场子，既然有人来闹事，那不是要他的命啊。    “白少，我叫姜萌萌，今天是来捉内贼的。”姜萌萌生怕白玉堂怪罪，急忙将事情的经过，详细的说了一遍。    白玉堂越听越是心惊，急忙大吼：“沈先生说的对，今天这个场地是我们白送的，包括今晚所有的消费。”    “什么？”    全场一片凌乱，白云山庄什么时候开始作慈善事业了？    姜萌萌还是不信：“白少，这里面是不是有什么误会啊，您干吗要卖一个小小的林家面子？”    白家在东海市是什么地位，林家在东海市是什么地位？    一个是大老级的人物，一个臭老九家庭啊，白送是什么鬼？    但是，在白玉堂的眼中，姜家也跟垃圾没什么区别，一把将姜萌萌推垃圾般的推开，然后小跑到林初雪三米前，一个急刹车停住了。    白玉堂带着十几个白云山庄的经理，九十鞠躬，整齐划一的喊道：“白云山庄全体，祝林小姐福如东海，寿比南山。”    林初雪傻了，林海峰与唐敏也傻了，这到底是怎么一回事啊。    “这些都你是准备的，不要钱？”林初雪指了指场地内的一切，还是不敢相信。    白玉堂用余光?攘艘谎凵蚱咭梗?苯咏?芬〕闪瞬?斯模骸靶“祝?桓揖庸ψ园粒?庑┒际钦缴裣壬?囊坏阈囊狻！    林初雪努力回想了下，呆呆的问道：“可我不认识这个人啊。”    远在天边，近在眼前啊！    但是，沈七夜一直都是戴面具参加比赛，他不敢公开，白玉堂怎么敢揭穿他的身份。    这时，一辆酒红色的保时捷卡宴，开到了草地中间。    “这是战神先生送给林小姐的生日礼物，还往林小姐笑纳。”白玉堂继续保持鞠躬的姿态说道。    轰！轰！轰！轰！    在场几十人脑子都快炸了。    白吃白喝，还送一辆价值百万的豪车？    这战神到底是谁啊！    但是白玉堂可是白云山庄的少东家，他们岂敢质疑？    姜萌萌猛的想起了这个战神是谁。    这几天黄燕君一有空就找她聊东海战神的事，说是将他当成了人生偶像。    所以，她也知道东海战神是东海市最近崛起的牛人，被各方势力忌惮。    姜萌萌直接失声尖叫：“白少，这是闹了大乌龙，林初雪怎么可能认识，东海战神这种天上的人物？”    一个服务员以百米冲刺的速度跑进来，边跑边吼：“少东家，外面来了很多送礼的人。”

第57章震惊全场
“太湖市龙家，特来替战神送礼，送出玉如意一对，祝愿林小姐，年年十八岁。”    “新安县钱家，特来替战神送礼，送出现金一百万，祝愿林小姐，青春永祝。”    “杭城金家，特来替战神送礼，送出玛莎拉蒂总裁一辆，祝林小姐，长命百岁。”    “富阳市杨家……”    “常州市宋家……”    ......    “乌华市沈家。”    轰！    当看着面前十几个年富力强的中年人，向自己这个三十未到的小姑娘鞠躬送礼，林初雪脑子直接一片空白啊。    林海峰与唐敏也呆住，因为来的不光辈分很高，而且他们每一个人送出的礼物，都是价值百万。    这东海东海战神到底是什么人，竟然能驱使这么多人来给林初雪送礼？    “龙家是什么鬼？”    郑校长一脸的不解，他开始意识到不对劲了：“还有，太湖市不是江北那边的吗，怎么跑到我们东海市来了？”    “郑校长你想死啊，龙家可是上市公司，而且我听说龙家不黑不白，手下有几百号养殖户，把龙家惹急了，太湖市里面也吃不消。”有一个熟悉龙家的人说道。    郑校长顿时被吓了一大跳，别说是上市公司了，就是身价上千万的土豪，想弄死他都是分分钟钟的事情啊。    但是他们这帮人刚才还想弄死林初雪全家，现在有这么多人来给她送礼，出手就是百万，他不问清楚，都不敢睡觉啊。    “那新安钱家，杭城金家，常州宋家……..”郑校长哆嗦的说道。    “要么是上市公司，要么就是黑面上的人，林家，这是生了一个好女儿啊。”    那人依稀感叹的说道，说完，他一咬牙一跺脚，立马让家里也去买了一份重礼，现在别说林家会怎么样，今天他不获得林初雪的谅解，他也是不敢回家了。    这时，沈明辉依稀见到了一个熟悉的人影，正是乌华沈家主，沈长春。    他可是沈长生的堂哥，好歹是同根同源，沈明辉壮着胆子上前问道：“叔公，林初雪的生日怎么敢劳您大驾，你们这是不是送错礼了？”    “送错礼？”沈长春鼻孔出气的说道。    赵龙与白云飞这几天把电话都打爆了，为的就是今天给林初雪送上贺礼，与那位东海未来的大老处好关系。    不是我送错了礼，是你们东海沈家的眼睛都长在屁股上了。    “我那堂弟人呢？”沈长春冷冷看着沈明辉问道。    “叔公，爷爷在祖宅呢。”沈明辉虽然心中满是疑惑，但是沈长春是长辈，又比东海沈家强上一头，他只能如实说道。    “好一个沈长生啊！”    沈长春顿时声如洪钟，生怕别人听不到一半，将声音提高了足足有十个分贝：“林小姐是他孙媳，又是沈氏集团的人，连林小姐的生日宴会都不来露个脸，你现在就打电话给他，他的眼里到底有没有我这个哥！”    这一句，等于是宣告了乌华沈家与东海沈家不和，彻底将自己从这一支跟沈长生一支撇清了关系。    虽然他是出于赵龙与白云飞的邀请，来给东海战神站场子，但是上一次来沈氏集团之前，他早就做好了足够的情报关系，林初雪与沈家不和。    现在不清理门户，更待何时。    “哼，沈长生好大的架子啊，竟然不给战神面子？”    “我记得沈氏集团不过勉强过亿吧，这种小公司，在我们杭城遍地都是，他算个JB毛啊。”    “沈家的人，赶紧去通知沈老头过来，他不给战神面子，就是不给我们所有人面子。”    轰！轰！轰！    沈家的人脑子都快炸了，这十几位加起来，弄死沈家那就跟弄死一只蚂蚁似的，吓的他急忙跑到无人的角落给沈长生打电话。    而姜萌萌依然被眼前的场面给震撼住了，打死她都不信，一个臭老九的女儿，怎么会跟传说中的东海战神扯上关系。    “我不信，我不信啊！！！！”姜萌萌的心中歇斯底里的吼道。    电话通了，沈明辉急忙说道：“爷爷，出大事了？”    沈长生正坐在祖宅喝茶，不咸不淡的问道：“明辉，我跟你说过多少次，遇事三思而后定，你火急火燎的样子，哪有沈家长孙的风范？”    逼死林家，围魏救赵这一招，还是他的主意。    听到爷爷不急不慢的口吻，沈明辉火烧屁股，更急了：“爷爷，龙家，钱家，宋家，还有乌华沈家，叔公都来参加林初雪的生日了。”    砰啪，沈长生手中的紫砂茶壶径直滑落，颤抖着声音问道：“你是说东海附近各县市有头有脸的人物，都来给林初雪贺寿？”    这怎么可能啊！    林初雪嫁给了沈七夜这种废物，怎么可能会有这么多比沈家还厉害的人物，不远千里迢迢给林初雪祝寿？    沈明辉咬牙说道：“爷爷，千真万确，而且叔公说你不来一趟，那就是跟所有人做对。”    沈长生差点没从藤椅上摔落，立马说道：“让林初雪，还有沈七夜那个废物，到白云山庄来接我。”    嘭的一声，挂了电话，沈长生就吩咐司机赶忙向白云山庄赶去。    “建安市王雄，特来替战神送礼，贺礼紫碧螺一对。”    “陈德县牛大武，特来替战神送礼，贺礼黄金十斤。”    “………”    第一波人是白云飞找来的，第二波人是赵龙跟陈彪找来的，他们都是擅自做主，以东海战神的名义，给林初雪送上贺礼。    东海市位于三江源头，又是三省交界处，这些之所以出手就是百万的豪礼，一是为了卖白云飞，赵龙，陈彪三人一个面子。    二来，是为了以后铺路，毕竟东海战神连胜九场，这几乎已经是不可逾越的神峰，在他们眼中东海战神就是东海市地下世界的第一位大老级人物。    还有一半没来的，大多都是在观望，这其中就包括东海首富黄家。    沈七夜不是喜欢排场的人，但见到林家走出了困境，他这个女婿也就释然了。    但是，林初雪的谜团却是越来越重了，一脸凝重的呢喃：“他们是不是真的搞错了啊！”    虽然来的人都再三确认过，是给她送贺礼，但是林初雪的心还是相当不安。    沈七夜为了让林初雪安心，悠然的说道：“应该是没送错。”    “沈七夜，你是不是认识那个叫东海战神的人？”林初雪立马把目光对准了沈七夜，那那一双美眸瞪的跟鸽子蛋般大。    沈七夜笑道：“我当兵那会救过一个人，他的外号好像叫战神！”    林初雪一愣：“跟坦克一样？”    坦克的命是沈七夜救了的，上回三江戒严，沈七夜也是这么说的，现在又跳出来一个东海战神？    这些当兵的人，怎么就这么幼稚，这么喜欢给别人取外号。    坦克，战神，这都什么跟什么！    正当林初雪想要刨根问底时，沈明辉走了过来，趾高气扬的说道：“沈七夜，林初雪，爷爷待会就要到白云山庄门口了，你们快跟我出来迎接爷爷。”    牛逼什么牛逼，你再牛逼，还不是沈家的人，爷爷来了，我还信你敢跟他老人家硬气。    林初雪想也没想就要起来去迎接，毕竟她觉得沈长生是长辈，出去迎接是理所应当的。    但她却被沈七夜一把拦住：“不去！”    “沈七夜，那可是爷爷，你他妈是想造反吗！”沈明辉爆吼一声。    沈七夜这个废物竟然都学会反抗了？    这要是不镇压下，他这条咸鱼还想翻身？

第58章自己绿了自己
();    半个小时后，沈长生到了。    几十位各县市的大老齐聚东海，而且又跟沈家有关，这样的大事，沈长生岂容错过。    虽然沈家族规规定，不能混黑，但是这年头又有几个家族把族规放在眼里，沈长春早早就送上了贺礼。    沈长生最后一个到，还是摆足了架子，走到林初雪跟前说道：“初雪，沈七夜不懂规矩，难道你也不懂？”    林初雪看了一眼沈七夜，又看着沈长生拉长的马脸，弱弱的说道：“爷爷，这个……”    沈明辉跳出来说道：“初雪，沈七夜不听话，难道你也跟着不听话，爷爷这些年对你怎么样，难道你心里没数吗，你这样做，太让他老人家失望了。”    “林初雪，你的良心都被狗吃了吧。”    “是啊是啊，沈老这些年对你关爱有加，你才能当上财务经理，这么高的位置，你现在有靠山了，就可以不把我们这几个老头子放在眼了吗？”    “林初雪跪下道歉，否则以后不准你进沈家的门。”    “今天敢不来迎接，下回就敢蹬鼻子上脸，沈七夜夫妇，我们现在命令你们跪下。”    跟随沈长生的几个叔公级的长辈，进门就劈头盖脸的一通臭骂，沈家的子弟这才找到了一些存在感，个个双手叉腰，站到了沈长生的背后。    沈长春看到这一幕都快吓尿了，急忙躲的远远的，生怕被波及。    没看到几十位大老级别的人物都来给林初雪祝寿，你们倒好，一来就要蹬鼻子上脸，这跟找死有什么区别？    果然，陈彪第一个不服，走上前冷笑：“呵呵，这些不是沈家的老顽固吗？”    在东海市，沈氏集团勉强过亿，连上市公司都不是，陈彪根本用不着给他们好脸色。    “彪哥，这是我们的家务事，还请你不要过问。”    “是啊彪哥，你是九龙的大老，但这是我们沈家的事情，还轮不到你一个人外人来管吧？”    沈家两位叔公一把就将陈彪拦住，现在他们有沈明超做靠山，区区陈彪还入不了他们的法眼。    陈彪刚想骂娘，被赵龙拦住，白云飞与白玉堂父子走了过来，直面沈家两位叔公。    白云飞冷笑：“沈家好大的口气，陈彪没资格过问，那我这位白云山庄的主人，有资格过问吧？”    白玉堂更是粗鲁的将两个小老头推开，骂骂咧咧的说道：“沈家算个JB毛，你们进入我家里，有没有经过老子的同意啊！不想吃席，就他妈给老子滚！”    两位叔公顿时大眼瞪小眼，直接变成了哑巴。    白云飞是白云山庄的主人，他们也确实没有经过允许就进入了别人的家中，这要是被哄出去，脸上无光啊。    沈长生上前一步，拱手笑道：“白老大，是我两个弟弟无礼了，但我是长辈，让沈七夜与林初雪出门迎接我这个爷爷，这点这不过份吧？”    白云飞回了个拱手礼，面无表情的说道：“确实不过份，但是沈老忘记了一件事情，今天谁最大？”    “哈哈哈，当然是寿星公最大。”    “天大地大，今天林小姐最大。”    “沈老头，你让林小姐去迎接你，怎么的，是不是我们这些人都要去应迎你啊，沈家你们也太看的起自己了吧。”    “垃圾般的家族，架子倒不小，谁给你的勇气。”    白云山庄顿时骂声一片，沈长生顿时后背尽湿，原本他还想借这个机会拿捏下沈七夜与林初雪，但他还是低估了东海战神，在这些大老级人物心中的地位。    沈长生抱拳哈腰，对四方赔罪，这才灰溜溜的带着沈家子弟找了个角落坐下。    “沈七夜，你还真是走了狗屎运，先是被我三子捡回来，现在又靠着林初雪有了新靠山，不过，你还是天嫩了。”沈长生心中冷笑。    这下，林初雪终于明白沈七夜为什么不让她去迎接沈长生，因为她现在牵一而发动全身。    林初雪是今天的主角，她不光代表着自己，而且还代表了那位东海战神，白云飞，赵龙等几十个大老级的人物。    如果自己像沈家低头，那么等于是打了他们的脸，这些人岂会放过沈家？    林初雪看向沈七夜说道：“七夜，你有时候太善良了。”    沈七夜笑道：“你是指放沈家一马？”    林初雪点头，沈七夜完全可以借刀杀人，借着白云飞等人的手，杀杀沈家的锐气，但是他冒着被沈家人误会，却保全了沈家。    这不光是善良，更需要偌大的胸襟。    “养育之恩，无以回报。”    沈七夜摇头苦笑：“初雪，你以后也会像今天这样理解我吗？”    “七夜，你指的是什么？”林初雪没听出沈七夜的口气怪异。    她还想问时，林海峰急忙的跑了过来：“女儿，你还跟这个废物在说什么啊，你外公家来了，快跟我去门口迎接。”    “啊？外公？”林初雪好懵逼。    母亲当年瞒着唐家生下自己，让外公家颜面尽失，林家跟唐家早就恩断义绝。    整个唐家，也就唐灵跟林初雪有接触，他们这时出现，她怎么会不惊讶。    唐敏早已梨花带雨跑向了门口，林海峰说完也走向了门口，林初雪看向沈七夜，征求他的意见。    “想去就去吧，别让爸妈难做。”沈七夜笑道。    “谢谢你，七夜。”林初雪飞快的在沈七夜脸上亲了一口，然后也飞奔了向门口。    沈七夜摸了摸脸，一脸的回味：“还是亲嘴比较好。”    白云山庄所有人都陪着林家的人，走到了门口去迎接，这给足了唐家面子。    “这就是我好女孙女，初雪吧，都长这么大了。”唐老一脸的感叹。    当年，是他亲手把唐敏赶出家门，谁想，林初雪过生日，竟然来了这么多老大级的人物，他要是再不来认错，那就是与世界为敌了。    “爸，小敏好想你们啊。”    唐敏连跑带摔，一路跑到了门口，几十年未见亲生父母，如今唐老早已经白发苍苍，她还以为有生之年只有在死前，才能再见父亲一面，当场泪如雨下。    唐正义与唐灵急忙扶住唐敏，看着眼前的几十位大老，眼眸中闪过一道坚毅。    “初雪，当年都怪我们唐家心太狠，今天我把唐家所有人带过来，给你们赔罪了。”    唐正义话音刚落，几十道噗通声瞬间响彻白云山庄。    唐家大大小小几十口人，说着就要给林初雪跪下，恳求她回归唐家啊！    与钱比，脸又算的了什么？    现在林初雪深爱那位东海战神的爱戴，过个生日都弄的这么大的排场，唐家这是要飞黄腾达啊。    眼看着唐老要跪下，沈七夜急忙闪身过去扶住，却被唐灵一脚踹开。    “沈七夜，你给我滚开，这里有你什么事啊。”唐灵一脸没好气的说道。    沈七夜说道：“当年的事情就让他过去吧，没必要如此。”    唐灵冷笑：“沈七夜，你以为我们是向你道歉吗？我们唐家是向林初雪道歉，是向那位东海大老道歉，一个都被戴绿帽子的人，还有脸在这里指手画脚，废物就是废物，脸皮真是够厚的。”    沈七夜看了看唐家人的反应，再回头看了看身后几十道绿油油的目光，仿佛自己的头顶上有一片青青大草原般。    “我自己绿了我自己？”对于这个结果，沈七夜真是哭笑不得。    白云飞与赵龙胆若寒蝉，这乌龙闹的！    直到宴会结束，林初雪都沉浸幸福的海洋里，因为母亲终于被唐家认可，没有比这个更让人开心的事情了。    但是沈家的人半途就离开了，他们从来就没比今天更憋屈过。    沈长生的车上，沈明辉唉声叹气的说道：“爷爷，林初雪我是永远得不到了。”    今天这么一闹，所有人都知道林初雪是东海战神的女人，他哪敢染指啊。    这点，沈长生也知道。    他看向姜萌萌问道：“萌萌，这事你怎么看？”    姜萌萌冷哼的说道：“爷爷，怕什么，我们还有明超哥，还有黄家，今天东海是来了很多厉害的人，但是唯独黄家没来，这就说明黄家根本不惧东海战神，我们又有什么好怕。”    被谁比下去，姜萌萌都不能被林初雪给比下去。    沈长生面露凶光：“那就用林初雪换取最大利益。”

第59章东海战神是坏人
();    回到林家，林海峰高兴的都快发疯，在大厅手舞足蹈起来：“发了，发了，晚上收了这么多的礼，我们家这是发财了啊，哈哈哈。”    唐敏倒没想那么多，能重回唐家，这本身比什么都值钱。    倒是林初雪有些心不在焉，看向林海峰问道：“爸，那些礼物加起来一共能值多少钱？”    今天晚上收的礼物太多了，只能先把那些东西暂存在白云山庄，但是林海峰怎么可能放心的下，连饭都不顾上，连忙做了一张礼物清单。    “怎么也有个千把万吧。”林海峰对着清单简单估算了一遍。    “这么多？”林初雪与唐敏对视了一眼，他们这才意识到问题的严重性。    过个生日就能收到了千把万的礼物，就是黄家的小公主，黄燕君也没这种待遇吧？    “沈七夜，我早说过我女儿是富贵命，现在他被云上的人物看中，这才大动干戈，让各地的大老给初雪贺寿。”    林海峰也像唐家那般，认为是某位大老看上了林初雪，没好气的说道：“沈七夜你自己掂量掂量，什么时候跟我女儿离婚吧，要我看今晚就分开睡，别玷污了我女儿的清白。”    说完，他拿过一个计算器就回屋子了，他打算今晚算通宵也要把收的礼给算清楚。    唐敏看向沈七夜，叹气安慰道：“七夜，妈对你是一百个满意，但是……唉，你们的事情你们看着办吧。”    唐敏再笨也知道，唐家是看在那位未露面的大老的份上，才让自己重返唐家。    一边是亲人，一边是沈七夜，她都不知道说什么好了，干脆负气也回到了屋子里。    林初雪瞬间从头红到脚。    虽然沈七夜说救过东海战神的命，他是看在沈七夜的面子上，才驱使这么多人给自己战场子，但是女人对于这种东西非常敏感。    再说了，过个生日就是千万的大手笔，林初雪不能不多想。    两人就这么在大厅干坐着。    与此同时，沈长生的车子将姜萌萌送回了姜家，又往白云山庄赶，沈明辉一脸的雾水。    “爷爷，我们回白云山庄干什么？”沈明辉问道。    沈长生的眼眸中闪过一丝决断，看向了沈明辉说道：“明辉，待会见了白老大，你少说，多听，记住了吗。”    沈明辉点了点头，他总觉得这事跟那位东海战神有关，但是爷爷既然不让问，他有什么疑惑也只能放在肚子里。    毕竟，沈长生是沈家的天，他决定的事情从来说一不二。    到了白云山庄，通过下人的传话，爷孙俩顺利的见到了白云飞，其实他也好奇，沈长生这么晚了来找自己做什么？    还嫌打脸不够？    但是，沈长生的第一句话，直接将白云飞给吓到了。    “还请白老大代为引见，我想见战神先生。”沈长生说道。    虽然在白云飞的面前，沈长生不敢造次，只坐了半个屁股，但是语气却是非常坚定。    “你想见东海战神？”白云飞耳朵都听直了，东海战神你不是天天见吗？    “白老大，我已经打听过了，这位战神先生很有可能，会成为东海市第一位地下大老，而今天我那堂哥，包括你们之所以这么卖力，不就是想投诚吗？”沈长生问道。    东海战神九连胜，已经正式进起了各方势力的视野，而今天来的各县市大老，都是来投诚的。    这点沈长生稍微花点心思，就能打听出来，白云飞也没什么好惊讶的，因为这其中就包括了他。    虽然白云飞知道，沈七夜与沈家不和，但是沈长生总归是沈七夜名义上的爷爷，他还算客气的说道：“那沈老找到东海战神想干什么？”    “投诚！”沈长生坚决的说道。    沈明辉愣了一下，沈家现在最大的底牌就是沈明超，而且他还跟黄燕君在相亲，未来沈家的靠山，根本不比东海战神差，好端端的投诚干什么啊！    他想问，但是一想到爷爷来之前的话，只好把疑惑咽回肚子里。    白云飞笑道：“我记得沈家的族规上，可是有一条，不准混黑，沈老爷子，这是想换姓了？”    沈七夜就因为跟赵龙认识，差点没被沈长生赶出沈家，可现在，他这位沈家的家主却想到了混道，这真是天大的讽刺。    沈长生摇头：“规矩是死的，人是活的，东海与乌华两地合并，肯定会有很多外市的势力涌入东海，而战神先生异星崛起，是我们东海未来的大老，不投诚，如何在未来的市场上分得一杯羹。”    他倒是很爽快，痛痛快快的把投诚的原因说的一清二楚。    两地合并，可是牵扯到巨大的利益，而在这份利益面前，没有一位得力的人物做支撑，凭沈家这种小胳膊小腿，根本就是羊入虎口。    与其到时候被人踩死，还不如主动找一条大腿抱。    这就是沈长生现在的所有心思，至于沈明超与黄燕君八字还没一?龋?端?獠涣私?省    白云飞问道：“既然老爷子这么坦诚布公，那我也不瞒你，今晚的宴会上，你可是什么都没表示，你已经错过了最佳时机。”    沈长生猛吸了一口气，一脸阴狠的说道：“我沈家有一张王牌，再晚都不算晚。”    “什么东西？”白云飞一愣。    “林初雪！”沈长生狰狞说道。    沈明辉脑子都快炸了，他再也忍不住了，急忙喊道：“爷爷你疯了，林初雪是我的女人，你怎么把他送给外人了，你可是亲口答应过我，等沈七夜与林初雪离婚，就把她送给我的啊。”    对一个女人幻想了三年，就算是一头猪，都有了感情。    沈明辉绞尽脑汁，想让沈七夜与林初雪离婚，可现在，沈长生转手把他送给了外人，他怎么能不急。    啪的一声，沈长身一巴掌拍在了沈明辉的脸上，恨铁不成钢的说道：沈明辉，你如果有沈明超一半出息，你爷爷用的着把沈家的女人往外送吗，没用的东西。”    沈明辉被这一巴掌拍懵了，但是白云飞比他还懵啊。    把沈七夜的老婆，送给沈七夜？    沈家还真是够狠啊。    但是，整个东海市，只有白云飞父子，赵龙与陈彪哥俩知道东海战神的真实身份，他怎么可能会泄露这种机密。    将沈长生与沈明辉简单的打发走后，他立马把这件事告诉了赵龙，毕竟他才是沈七夜的心腹，这种家丑，知道的人还是越少越好。    赵龙对于这个消息也是消化了很久，才敢打电话给沈七夜，这时已是深夜了。    得知消息后，沈七夜对这个爷爷真是失望到了极点，要不是因为父亲逼着他发下的誓言，他今晚必将亲手结果了沈长生。    “七夜，是不是东海战神打给你的电话？”林初雪突然问道。    “你还没睡？”沈七夜一愣。    林初雪点了点头，晚上经历了这么多事，她怎么可能睡的着。    “七夜，我觉得很不安……”林初雪瓮声瓮气的说道。    “为什么？”沈七夜一愣。    “今晚，东海战神让那么多大老级的人物给站场子，还送了这么这么多贵重的生日礼物，七夜，我总觉得他包藏祸心，是个坏人。”林初雪鼓起勇气说道。    虽然沈七夜说救过东海战神的命，但是哪有送朋友的老婆，这么多礼物的啊。    这不是包藏祸心是什么？    别说林初雪，就是一万个女人，一万个都这么想。    “啊？”    “七夜，你转告东海战神，你让他把礼物都拿回去，我是不会喜欢上他的。”

第60章沈氏危机
第二天。姜萌萌直接闯入了沈明辉的办公室，问道：“明辉哥，听说你被外公打了一巴掌，快给瞧瞧。”如果换成以前，姜萌萌一个外孙女是没资格知道沈家的机密，但现在姜家是沈家与沈明超沟通的桥梁，沈长生也不介意透露点风声给她。沈明辉到现在憋着一口气，他怎么都想不明白，沈长生说变卦就变卦。“萌萌，你给我评理，爷爷怎么能这么对我，把林初雪送给一个外人都不给我？”沈明辉不服气的说道。姜萌萌说道：“明辉哥，爷爷这是为了我们沈家好，东海战神可是东海市最近崛起的新星，如果我们沈家能攀上这一条线，那我们可是跟白云飞，赵龙，陈彪平等的存在，东海市谁敢不卖我们沈家面子。”沈明辉还是想不通，这三年，他连林初雪的小手都没摸过，怎么甘心将自己的禁脔，转手他人。“可是，我们不是有了二弟了吗，他还跟黄燕君在发展，这要是成了，我们跟黄家就是亲戚，何必去求外人。”沈明辉气吼吼的说道。在爷爷面前，是敢怒不敢言，但是在姜萌萌这个妹妹面前，他是什么都敢说。姜萌萌直接无语，沈明辉真是猪脑子，要不是看在他早晚要接任沈氏集团董事长的位置，她直接就开骂了。“明辉哥，咱们先不说明超哥跟黄燕君能不能成，就算是成了，你觉得一个黄家能挡得住，那么多大老？”姜萌萌狠狠的戳了一下沈明辉的脑子，恨铁不成钢的说道：“除非明超哥，还能前进一步，那时，才能震慑那些宵小。”沈明辉怪叫了一声，“二弟已经这么牛逼了，还怎么进一步？”三十已经是东海特种大队的大队长，放眼三江三市都已经的了不得起的人物，这还怎么进步啊。虽然姜萌萌知道很难，可是眼下的局限，沈明超就是沈家的全部期望啊，他才是沈家的忠良砥柱，靠人不如靠己的道理，她还是知道的。黄家也正是看在了沈明超的前途上，才会让黄燕君相亲。姜萌萌叹气的说道，“这就看明超哥自己的本事了，等到了那时候，黄家又算了什么东西。”中午，江心公园。赵龙看着开了几年摊子，转手他人，心中不是滋味。沈七夜笑道：“看不出来，赵老大还是一个恋旧的人？”早上，赵龙说有事找自己，沈七夜这才从沈氏集团里出来。赵龙笑道：“你还好意思说我，我看你才是真正恋旧的人，你打算怎么对付沈家，对付沈长生。”卖儿媳的想法都想的出来，这沈长生还真是毒。现在赵龙是自己的心腹，也不是不能说，沈七夜将父亲临终前的逼着他誓的事情说了一遍，听的赵龙是一愣一愣的。沈君文的心思，他能理解，沈家是什么德行，他岂能不清楚，所以他才逼着沈七夜发下毒誓，但这却是给他留下了一个天大的难题。赵龙感叹的说道：“你爸还真是厉害，早就看出来你是一条人龙啊，不过你那二哥沈明超也不差。”沈七夜笑道：“他跟黄燕君好上了？”想起黄燕君，他觉得这个姑娘挺逗的。赵龙摇头：“听说两人相亲的不是很顺利，黄燕君看不上沈明超。”沈七夜笑道：“这事不是黄家主动提的相亲，怎么黄燕君还看不上？”赵龙直直的看向沈七夜，说道：“还不是因为你。”“我？”沈七夜一愣，这事跟他有什么关系。“现在黄家小公主的偶像可是东海战神，你的每一场比赛，她基本不拉下。”说到这，赵龙的面色突然凝重起来：“所以，黄家花了重金请来高手，为的就是打败你，好让她回到沈明超这条轨道上。”沈七夜真是哭笑不得，他想过黄家向他发起挑战，毕竟是东海市的首富，要让黄家向地下大老低头是一件很难的事情。但是他万万没想到，黄家打败自己，竟然是为了成全她跟沈明超，真是无妄之灾。闲聊了几句，目送着沈七夜走远的背影，赵龙越发觉得看不懂：“沈七夜，你到底还能创下多少奇迹？”沈七夜已经是九连胜了，等于说是有九方的势力，承认沈七夜是东海大老，如果连黄家都落败，那么他就是东海真正的王者。下午，沈氏集团办公室。沈长生又是最后一个进来的，但他一进来就问林初雪：“初雪，你把最近季度的财报念一念。”林初雪是财务经理，这些早就烂熟于胸，然后在会议室上将这一季度的收支念了一遍。沈长生问道：“初雪，我们下个月要还银行多少贷款？”老刘等部门经理，全是竖起了耳朵，毕竟这关系到了公司的未来。而沈明辉等沈家子弟，皆是一副事不关已的样子，他们只管挖钱，谁管公司欠多少钱啊。自从沈七夜的父亲去世三年后，沈家这帮米虫挖空了心思捞钱，沈氏集团早就入不敷出了，只能靠银行贷款勉强活着。林初雪说道：“算上本金跟利息，一共是一千六百万。”“我草，怎么这么多！”沈明辉直接爆粗。他起了个头，沈家的子弟纷纷开始吐槽。“林初雪，你有没有搞错，我们沈家怎么会欠了这么多钱。”“是啊，沈氏集团资产一个亿，这幢办公大楼就去了五千万了，再加上设备，闲置土地，等于说公司现在是一分钱都没有？”“哼，还不是给员工的工资发多了，要我看，以后过年过节的福利一律取消。”“沈老，就得这么干。”沈家的子弟纷纷揭竿而起，他们不关心公司的财务，但是公司里有没有钱，他们肯定关心，不然去哪捞钱。老刘等部门经理，则个个气的吹胡子瞪眼，张口就开始互喷。“钱哪去了，还不是被你们这些米虫给吃了。”“有本事，让林经理把报销的账目拿出来念念。”“你们一个人每个月报销了多少钱，心里没点逼数？还说我们的工资发高了，你们一个月报销的钱，都顶得上我们两个月的工资了。”虽然老刘等人都知道这是沈长生包庇纵容的结果，他们也是无可奈何啊。但是，让他们负气走掉，他们又做不到，毕竟沈氏集团不光是他们沈家的，也是他们一手带大的孩子。沈长生将两边的反应尽收眼里，看向林初雪问道：“初雪，那你看这个危机怎么渡过？”“问我？”林初雪双眼一抹黑，我只是一个部门经理，我上哪去给你们弄一千多万啊。姜萌萌气翘着二郎腿，优哉游哉的说道：“你昨天收了那么多礼物，随便拿出一点都够公司渡过危机的了。”一石激起千层浪啊，沈家的人狂点头，他们秒懂沈长生的用意了。“对啊对啊，林初雪，你昨天收了那么多大老的礼物，什么跑车，黄金，那可都是硬货。”“你可不光是部门经理，你还是我们沈家的孙儿媳，你总不能见死不救吧。”“林初雪，你可要跟你老公沈七夜多学习，他一直都说自己大公无私，一心为了公司，你总不能他拖后腿吧，你这样让死去三叔寒心啊。”老刘等人面面相嘘，昨天的生日宴会，他们也听说了，但是沈长生这样做是不是太过了？你是董事长，又是长辈，你让林初雪捐钱，你们沈家的人就不表示表示？这一碗水端的太不平了。林初雪看了一眼沈七夜，见他点头，顿时有了勇气。“好！”

第61章黄燕君的判断
姜萌萌站了起来，问道：“林初雪，好是什么意思？”她才不相信，林初雪轻轻松松就答应把她的全部礼物都贡献给了沈氏集团？这怎么可能啊！昨天她可是亲眼所见，那些礼物的价值少说也在一千多万，又不是一千块，怎么可能随随便便就充公。林初雪看着姜萌萌说道：“姜萌萌，你这么年轻就耳背了，那好我再说一遍，我说好的意思，那就是把昨天晚上的所有礼物都冲公。”“这林初雪还真舍得啊！”“我听说昨晚她收到了价值两千万的礼物，豪车，黄金，珠宝，这些可都是硬货啊，就算是折价变卖，那起码也在一千万以上。”“如果每个沈家的人都像，林初雪这样大公无私，何愁做不成上市公司啊。”老刘等部门经理皆是一脸惊叹，如今能像林初雪这样大公无私，愿意拿出自己的钱帮助家族渡过危机的人，已经是凤毛麟角了。更何况她还是个女人，女人天生就爱这些东西。全场只有沈七夜知道林初雪这么做的真正远离，他是为了让东海战神死心。“如果让初雪知道，那些人都是看在我的面子上送的礼物，估计她这个小财迷，要一年吃不下早饭吧。”沈七夜心中摇头苦笑。但他从林初雪的身上看到了闪光点，一心为公，这点像极了他的父亲。“初雪，我看没错人，如果我们沈氏集团能多出几个像你这样的人，沈家不愁兴旺。”沈长生拍案叫好：“明辉，萌萌，你们看看林初雪，再看看你们自己，要学会找差距，听见了没？”这个计划，沈长生昨天就想到了，所以开会第一件事，就让林初雪自己来汇报公司的财务情况。下一步计划就是把林初雪送出去，那样这笔钱就彻彻底底的落入了他沈家的口袋。一石二鸟，沈长生这一招不愧不毒。“爷爷，知道了。”“我们一定会向林经理学习学习。”“像林经理这样大公无私的人，我们应该在全集团召开会议学习才是。”“哈哈哈，说的对，最好是再送几枚锦旗啊。”刚才沈家的子弟，还跟霜打的茄子似的，现在公司有钱了，他们可以继续贪污腐败了，心情立马多云转晴啊。“等一下！”林初雪急忙喊道，沈家的人什么德行，她一清二楚。虽然这钱她拿着烫手，但要想她捐，她怎么也要在沈家的人身上咬下一块肉来。沈长生点头：“初雪，你是不是也要学七夜，提要求吧？”这一招沈七夜已经用过两次，林初雪再用也不稀奇。见自己的小聪明被识破，林初雪俏脸绯红：“爷爷，我的要求很低，我只希望公司能加强财务制度，以后十万以内的报销额度，由我来批准。”姜萌萌第一个不同意：“林初雪，这是我们沈家的公司，你一个废物的老婆，是不是管的太宽了。”沈明辉罕见的反对林初雪：“是啊初雪，你何必跟大家过不去呢。”沈家的人个个脸红脖子粗，那模样就像是不共戴天的仇人似的。林初雪虽然是部门经理，但是她的审批权只有一万，也就是说沈家子弟报销一万以下，找她报销，但是一万以上却是直接饶过了林初雪，直接找沈长生。沈家的人正是用这这样的方式，一点点的挖空沈氏集团，老刘等人纷纷翘起了二郎腿，他们倒要看看沈长生如何决断。林初雪冷笑：“如果爷爷不同意，那这钱我就不捐了。”“切，我以为林经理是劳动模范，原来是一个道德婊啊。”“林初雪，你这不是玩弄我们，你捐钱，跟你的审批额度有什么关系，不想捐就明说。”“林初雪，你到底是娟还是不捐？”面对沈家的人冷嘲热讽，林初雪可不是弱女子，当场反击：“沈家的各位，既然你们口口声声说，这公司是你们沈家的，那我这个外人都娟了一千多万，你们这些沈家的人，是不是也要捐点？”“我不说多的，每家每户捐个三五十万，帮沈氏集团渡关，应该不难吧。”沈家子弟集体沉默。噗嗤一声，老刘直接笑出了声：“让这帮米虫往要他掏钱，那是要了他们的命啊。”看着沈明辉与蒋萌萌等人吃瘪的表情，十几个部门经理个个捂嘴，想笑又不敢笑的太大声，活活憋出了内伤。沈长生看着林初雪质问：“初雪，公司最忌朝令夕改，权利变更，你现在要权，总要给我这个董事长一个理由吧？”他现在恨不得把林初雪立刻送给那位东海战神，一个好女人好三代，一个坏女人三代。她的心明显站在了沈七夜那头，现在的林初雪，在沈长生的眼中就是坏女人。林初雪胸有成竹的说道：“爷爷，如果我这钱娟出来给沈家，沈家敢用吗！”沈长生一愣，瞬间明悟，林初雪这是挟天子以令诸侯。“好，那就按照你的意思办，以后十万以下的报销，全由林经理报销。”“散会！”说完，沈长生拂袖而去。沈明辉还是不明白爷爷为什么会同意林初雪的要求，以前，他老人家最喜欢听好话，最见不得别人威胁，怎么现在沈七夜与林初雪每一次都能将他一军呢！姜萌萌恨铁不钢的说道：“明辉哥，你这都想不明白？”幸好沈家出了个沈明超，不然还真会被沈七夜看笑死，说了半天，连林初雪的底气都看不出来。沈明辉嘿嘿笑道：“萌萌，要不说你是女诸葛亮呢，快跟哥说说，爷爷为什么会同意林初雪的要求？”“林初雪的钱哪里来的？”“昨天收的生日礼物啊。”“谁送的？”“东海战神。”沈明辉明白了，这些钱是东海战神通过各市县大老之手，送给林初雪的，她捐是她的自由，但是这钱要不经过她点头，谁敢拿出去花？几十位大老，一人吐一口吐沫都能要了沈家的命啊。回到办公室，沈七夜就给白云飞打了招呼，所以林初雪让典当行来收东西时，他倒没什么意外，倒是林海峰知道消息后，直接连晚饭都吃不下。他还想着用这些钱再去装逼，包养几个学生妹呢，这倒好，直接人财两空啊。下班后，沈七夜再次坐上了赵龙车子到了东星屠宰场，这是他的第十场比赛，随着场次后移，高手不断的涌现。卧榻之侧，岂容他人鼾睡。东海市是三江源头，富阳，杭城，江北，新安地区各县市，都不希望有人能统一东海，否则林初雪的生日宴会那天，来的就不是几十位大老那么简单了，这明显是一个下马威。第一个不服的就是东海首富，黄家。听赵龙说，今天这一场是黄家重金请来的高手，沈七夜不得不重视。但是他一进入场地，却见到了一个老熟人，黄燕君。东海战神的比赛，黄家的小公主场场不拉，黄家想要东海战神死，而黄燕君却把他当成了偶像，还真充满了讽刺。“沈七夜，你也是东海战神的粉丝？”黄燕君直接迎了上来，笑眯眯的说道。或许是因为大家都有共同的偶像，所以黄燕君对沈七夜格外的亲近。沈七夜点了点头，算是回答了她的问题。“我听说，这一场比赛是你们黄家花重金请来的高手，黄燕君你看好谁会赢？”沈七夜笑道。他也不是无敌的，岁着高手增多，沈七夜的压力也觉得越来越大。黄燕君小脸蛋坚定：“这还用说，肯定是东海战神赢啊。”

第62章狸猫换太子
沈七夜微微惊讶：“黄燕君，我听说你们黄家今晚请了一位高手，你为什么还看好东海战神？”  黄燕君是黄家的小公主，却偏偏看好外人？  这不是搬起石头砸自己的脚吗？  黄燕君气的俏脸微红：“因为我觉得他帅！”  帅？  沈七夜可从来不觉得自己跟帅字搭边，看样子还真被赵龙给说中了。  沈七夜连忙往自己身上倒脏水，好笑的说道：“我可觉得东海战神一点都不帅，而且整天戴着一副面具，肯定是一个丑八怪。”  黄燕君火大，东海战神可是她心目中的偶像，岂容她人玷污？  就是她爷爷都不行。  “沈七夜，你是不是喜欢我？”黄燕君直勾勾的盯着沈七夜说道。  “我有老婆了。”沈七夜黑着脸说道。  少年离家，沈七夜与一切电子产品绝缘，虽然他不懂什么叫爱，但是他能肯定他的心中只有林初雪。  怎么可能会喜欢其他女人。  黄燕君走近一步，扬起精致的小下巴说道：“那为什么每次我出现在了东星擂台，你都会出现？”  “刚开始我也没察觉，但现在是第几次了？你难道心里没点数。”  只要是有东海战神的比赛，黄燕君必在，而沈七夜肯定也在。  一来二去，黄燕君就觉得沈七夜喜欢上她。  身为黄家的小公主，身边有太多的追求者，她这么想当然没毛病。  毕竟长的好看，又多金，哪个男人不喜欢啊。  沈七夜无语，送了黄燕君来一招狠的：“黄燕君，我知道你喜欢东海战神，但我劝你，死了这条心吧，他是不可能喜欢上你这种自恋狂的。”  黄燕君真是又羞又怒，捏起小粉拳直扑沈七夜的面门：“沈七夜，找打啊你！”  这时，姜萌萌也来了，沈七夜急忙走开了。  见到沈燕君不高兴，姜萌萌想当然的说道：“燕君，又是沈七夜惹你不高兴了，你放心等明超哥回来，我让他把沈七夜打的满地找牙。”  反正沈七夜就是个软柿子，爱怎么捏怎么捏。  沈燕君心地善良，不想冤枉沈七夜：“跟他没关系，还有萌萌，你以后少在我面前提沈明超。”  姜萌萌顿时急了：“为什么啊？明超哥，不是一直是你的择偶标准吗？”  姜明和沈爱玲已经千叮咛万嘱咐，让她撮合沈明超与黄燕君，而且他们结合，对姜萌萌自己也有天大的好处。  黄燕君看了一眼空空路也的擂台，俏脸血红的说道：“我心里已经有人了..”  以前像沈明超这种男子，一直是黄燕君的择偶标准，但是自从东海战神横空出世，她的一颗放心早有所属，又怎么会喜欢上他人呢。  比赛很快开了，东星屠宰场人满为患，这是第十场比赛了，听闻东海战神的人已经越来越多，大家都想一睹东海王者的风采。  这时，从擂台尽头走来一个光头大师，皮肤白嫩，身材圆滚，活脱脱一只皮球。  沈七夜戴着素色面具也走到上了擂台，他一上台，全场沸腾。  “东海战神必胜。”  “战神加油啊，我可是买户口本，你一定要赢啊。”  “战神，我爱你！！！”  自古美女爱英雄，此时东星内有不少像黄燕君这样的大美女，给沈七夜摇旗助威，但是他的面色在面具下波浪不惊。  “你很厉害！”光头师淡淡一笑。  沈七夜已经连胜了九场，关于他的战斗视频，早已被各方传阅，如果没点把握，光头大师也不敢应黄家的邀请，站到东星的擂台。  这是个强敌。  沈七夜面色无悲无喜：“那你还不认输？”  “可惜，我比你更厉害，今天贫僧会让你知道，什么叫天外有外，人外有人。”  话音刚落，刚才还笑的跟弥勒佛般的光头大师，陡然怒目圆睁，皮腹紧缩，那一块块的肥肉竟然突兀的变成了肌肉，犹如铁水浇筑般。  如同佛法有腐朽化神奇般的功效。  “龙象第一式，万物崩！”  砰啪，光头大师脚尖轻点之下，精钢打造的擂台，竟然出现了凹点，他整个人如同炮弹般砸了过来，沈七夜一掌挥出。  轰的一声，一道肉眼可见的波纹，在东星上空激荡开来，震的人耳膜生疼。  “这是一个不出世的高手啊！”赵龙在后台看的胆战心惊。  白云飞头大如斗：“沈先生有几成胜算？”  这可是关系到上亿的赌注，没有谁比他更在乎沈七夜的胜负了。  “我也说不好。”赵龙失声呢喃。  而擂台外面，什么声音都有，有喊战神一定赢，有喊战神一定要死，这些都是下注的了。  毕竟沈七夜已经连赢九场，这个光头大师可是黄家花了天价请来的高手，他们不信，东海战神还能再赢下去。  “揍死胖子，东海战神你一定要赢啊。”黄燕君在贵宾席上又蹦又跳，恨不得亲自上去弄死他。  黄家家主黄天雄冷汗直流，这个高手可是他用一个人情请来的，可是宝贝孙女，竟然喊着自己这边输？  这听着怎么这么讽刺呢。  “燕君，你轻点喊，你这样让爷爷的脸往哪搁啊。”黄天雄无语。  黄燕君冷哼一声：“爷爷，你别以为我不知道你在打什么注意，你不就是想让我死心吗，我告诉你，东海战神是坚不可摧的，他一定能赢。”  一，不让东海战神统一东海市，二，是为了让撮合她与沈明超。  毕竟三十岁的东海特种大队副队长，这已经傲视群雄，足以配的上黄家。  所以黄天雄才用往年的一个人情，请来了这位名寺的光头大师。  黄天雄赔笑：“那就要看看他能不能胜过光头大师了。”  “哼，不理你了。”  回过头，黄燕君再次给沈七夜诸位，连蹦带跳的喊道，“战神加油！”  姜萌萌急的不行，因为黄燕君越在乎这个东海战神，那沈明超越是没戏啊。  “龙象九式，龙象踏天！”  光头大师低吼一声，身子竟然凭高了五寸，四肢也跟着变大了五寸。  刚才他与沈七夜一直都是平手，他只能使出了龙象秘法，想要一击将他败。  “我草，这世界上还真有这种功法？”  “我还以为电视都是骗人的呢。”  “东海战神这是要跪啊。”  众人眼珠子都快惊爆了，纷纷都不看好沈七夜。  但这时，沈七夜也动了，两人同时脚下一蹬，凭空跃起，在半空中拳掌相交，落地后两团黑影依旧难舍难分。  因为两人搏杀，竟然在东星擂台的上空引发了一阵小型龙卷风，擂台下方的众人连眼睛都睁不开。  噼里啪啦酱！  轰！  一道壮硕的黑影倒飞了出来，而擂台上站着一个戴素色面具，上身赤果的男子，全场一片死寂。  “是谁赢了？”  “战神，是我们的东海战神赢了。”  “握草，老子发了，我买了战神一百万。”  欢呼声，骂娘声，响彻整个东星，赢的大多是买对了，而输的大多是买错了，而且有很多各县市的大老。  连黄家请来的光头大师都遏制不住东海战神，试问，还有谁能挡得住他一统东海地下的脚步？  “黄家，可服？”沈七夜双手背后，站在擂台上，漠视着黄天雄的方向。  这一场比赛，他也是惨胜，连上衣都被快崩坏了，他现在要逼着黄家向他低头。  黄天雄一个激灵，对着擂台上的沈七夜拱手说道：“愿赌服输，从今天起，我黄天雄承认阁下是东海大老。”  至此，沈七夜十连胜，逼得十方势力低头，连东海首富都低头，在东星被传位神话。  东海土著都欢呼之时，姜萌萌却有了一个惊人的计划，因为她发现，所有人都不知道东海战神的真面目，但今天他却暴露了一个大家都知道的标记。  正是沈七夜的满身伤疤。  回家的车上，姜萌萌立刻给沈明超打电话：“明超哥，你想不想追到黄燕君？”  “想，但是燕君他好像对我不是很感冒。”沈明超叹气的说道。  黄燕君长的漂亮又多金，是所有男人梦寐以求的女朋友，谁不想。  姜萌萌立刻说出了她的计划，让沈明超假扮东海战神，抱得的美人心。  沈明超一愣：“这能行？”

第63章沈君文往事
凌晨，沈七夜终于回到了家中。这一战，他受了不轻伤的，特意先到赵龙那处理好伤口，才回到林家。这是他以青瓦阁项目，出去谈事为由回来最晚的一晚，林初雪还以为他生气了呢。“七夜，白天的会议，我擅作主张，把你朋友送的东西都捐了，你是不是心里有气？”夜色中，林初雪问道。沈七夜笑道：“这都是送给你的东西，你做主。”“你完成青瓦阁的项目后，少跟那些狐朋狗友接触……”林初雪已经把东海战神归为了狐朋狗友的行列，转眼一看，她发现沈七夜的上衣颜色不一样：“七夜，我记得你白天不是穿这一套的呀！”沈七夜没想到林初雪会这么细心，他的上衣早在刚才的战斗中炸成了布条，但他已经答应过林初雪，不再打架，只好胡诌。“我刚才陪客户喝酒，不小心把酒撒在身上了，所以就换了一身。”沈七夜说道。“真的？”林初雪嗅了嗅粉鼻，空气中还真有一股浓浓的酒精味，这都是在赵龙家里抹的跌打酒，但正好被沈七夜瞒天过海。“你是怕我在外面找女人了？”沈七夜笑道。“你一没钱，二没权，哪个女人会看上你啊，有本事你就去找一个，我倒要看看是哪个女人瞎了眼，会看上你。”林初雪小声的嘟囔了一句。“你不就是瞎了的哪个吗？”“你给去死。”话音刚落，林初雪奋力砸下了枕头，正好砸在了他的伤口上，如果是换成以前，就是一根棍子砸在了沈七夜的身上，他都不带吭一下的。但今晚，那个大师真的是一个不出世的高手，沈七夜疼的嘶哑咧嘴，林初雪还以为他在假装。“好你个沈七夜，刚回来的时候，你倒挺老实，这一段时间出去跑业务，你都学会骗人了。”说着，林初雪放下脚丫子，在沈七夜的上身猛踏了几下，边踩边骂：“我踩踩踩，我踩死你，我让你变坏。”虽然赵龙包扎技术很好，但也经不起林初雪这么踩啊。一丝丝猩红顺着绷带就流到了出来，沈七夜只能硬抗，足足踩了十几下后，林初雪这才睡去，他也终于解脱。第二天中午，赵龙特意打电话询问沈七夜的伤势。赵龙说道：“中午来我这换一下绷带。”沈七夜笑道：“不用换了，我被我老婆发现，我已经把绷带全都撕了。”赵龙一愣，着急的说道：“沈七夜，你这是胡闹。”昨天那一场大战，暴露了沈七夜那一身伤疤，这新伤很容易牵扯到旧伤，要是隐疾爆发出来，很有可能会暴毙啊。哪有人拿自己的命开玩笑的。沈七夜面色波澜不惊：“没事，我的身体我自己清楚。”见沈七夜坚持，赵龙无语的叹气：“我以前不知道你身上的伤就算了，我如果知道你以前受过刀伤，木.仓伤，我肯定不同意你上擂台。”“为了一个青瓦阁，你这么做值得吗。”昨晚，东星很多人都看到了沈七夜那满身的伤疤，东海战神的名声再次不胫而走，而且有内行的人已经分析出，沈七夜有从军背景。“值得。”沈七夜一口说道。当年沈家全都反对收留他，却是他沈君文一人坚持，将沈七夜抚养成人。养育之恩，无以回报，就是豁出去这条命，也值得。赵龙沉默了好一会，说道：“酒吧一条街的王胖子是你打的吧？”“是。”赵龙哑然失笑，“我就知道是你，除了东海战神，没人能在一分钟干趴下那么多好手，那一对母女，你打算怎么办？”当王胖子找到陈彪，想要挖地三尺找出沈七夜时，顿时吓了他一大跳。现在可不是旧社会，到处都有监控，翻出视频见是沈七夜时，陈彪立马觉得这事大条了，但他也不敢擅作主张，既没有弄死王胖子，也没有惊动郭晓岚与郭芙，而是把这事交给了沈七夜自己处理。毕竟谁都不知道，沈七夜是看上了郭晓岚呢，还是郭芙。对于这个问题，沈七夜从来没想过，他只是路见不平拔刀相助，随手做的好事。这世界上可怜的人太多了，他又不是圣母，不可能每个人都帮。沈七夜怕赵龙误会，干脆说清楚：“萍水相逢，没那么多歪歪道道。”赵龙点头：“我懂你的意思了，我吩咐阿彪现在就去办，不会牵扯到你的身上。”晚上，林海峰与唐敏受邀，去唐家吃饭，沈七夜与林初雪难得过了一回二人世界。但是，等他们回来一切都变了。“离婚，初雪，你今天必须跟沈七夜离婚。”刚进家门，林海峰就指着沈七夜大骂。林初雪正沉浸在二人世界，直接被林海峰说懵逼了。“爸，你今天喝了点酒，又发什么疯啊。”林初雪眉头紧皱。今晚以女婿的身份，第一次被唐家热情款待，林海峰一下子就飘了，他终于体会到什么叫父凭女贵了。东海战神驱使几十位县市大老给林初雪送礼，一出手就是上千万的大礼包，他能不飘吗！谁没事吃饱了撑着，这么给林初雪长脸，还不是因为喜欢她。现在不光是林海峰想要沈七夜跟林初雪离婚，连唐家全体都支持他们离婚。“女儿，这回真不是爸逼你离婚，而是沈七夜做了对不起你的事情，这事你妈亲眼看到的。”林海峰一步三晃，浑身酒气的说道。林初雪一头的雾水，看了看沈七夜，再看了看唐敏，这都什么跟什么啊。唐敏一咬牙一跺脚，去卫生间拿过了沈七夜早上换的衣服，指着上面的红晕，说道：“七夜，你这孩子怎么不学好，你看看这是什么？”轰的一声！林初雪当场犹如雷击，那一抹红晕，正像是唇印。沈七夜在外面乱搞了。林初雪当场眼睛都红了，但沈七夜却是哭笑不得，因为那一抹红晕正是他昨天被林初雪踩出的鲜血，好死不死的成了唇状。这该怎么解释？林海峰直接喷了沈七夜一脸的口水：“沈七夜，你给我说清楚，这是什么？”沈七夜沉默。林初雪眼泪自己就掉了下来，昨天她只是开玩笑，让沈七夜去外面找女人，毕竟她相信，自己的付出，沈七夜都看在眼里，他肯定不会做出对不起自己的事情。可谁能想到，沈七夜竟然在外面真的有女人了？嘭的一声，林海峰趁着酒精，一脚踹在了沈七夜的身上：“沈七夜，你哑巴了，你快给老子说啊，这是什么。”这一脚，刚好踹在了沈七夜的伤口上，但被他硬生生的忍住了。“你以前不是很牛逼吗，还教训老子，老子是在外面找过小三，但老子敢认，不像你这个孬种。”嘭的又是一脚，林海峰又一脚踹了过去。“认不认？不认，老子打死你！”嘭！嘭！嘭！漫天的脚印飞在了沈七夜的身上，头上，但是他硬是连吭都不敢一声，因为说了不是，不说更不是，他只能硬生生的抗着。如果换成以前，这些无关痛痒，但正如赵龙所说的，新伤引发了旧伤，沈七夜现在如置身地狱，全身如千万只蚂蚁撕咬般的生疼。直到林海峰踹在没力气了，才放过了沈七夜，一屁股坐在了沙发上，骂道：“沈七夜…..别以为你不说，那就等于没这事了，我女儿现在被云端的人物看上了，你别想拖累我女儿。”“初雪，你听爸一句劝，赶紧跟沈七夜离婚，这种废物就跟沈君文一样，看着斯斯文文，其实都不是什么好东西。”林初雪可是把沈君文当成了半个父亲，敬仰十分，沈七夜在外面乱搞已经让她心碎，现在又扯到沈君文，他都快疯了。“爸，你能不能尊重下死者，君文叔叔都走了多少年了，你能不能别侮辱他。”林初雪吼道。“我侮辱沈君文？我用的着侮辱他？你妈跟他有一腿，最了解这个人，你让她来说。”林海峰直接把话锋抛给了唐敏。气归气，但是事实也是事实，唐敏只好扯出了一件陈年往事：“初雪，其实你君文叔叔，确实跟一个不三不四的女人好过，而且是在收养了沈七夜以后……”“谁？”

第64章郭晓岚找上门
林海峰的话不可信，但是唐敏跟沈七夜的父亲是老同学，而且关系要好，她说的话可信度非常高。    沈七夜那时还小，对父亲的了解知之甚少。    但是，林初雪还是不信，他宁可相信沈七夜会犯错误，也不会相信沈君文会在外面乱搞，毕竟沈氏集团能有今天，全靠的是沈君文，他不光是沈七夜的父亲，还是林初雪的偶像。    一个这么正直无私的人，怎么可能会在外面乱搞呢？    林海峰添油加醋的说道：“初雪，你现在都看见了吧，有其父必有其子，沈君文在外面烂搞，沈七夜这个废物也在外面乱搞，你的将来可不能毁在这种垃圾的身上啊。”    “爸，让你离婚，都是为了你好。”    林初雪看向沈七夜，颤抖着嗓音问道：“沈七夜，我给你一次解释的机会。”    沈七夜一脸坚毅：“我没有，我相信我爸也不是那种人。”    虽然他不知道那个女人究竟是谁，但他相信，沈君文绝对不是那种人，这是他的直觉，也是他的人生信仰。    林海峰指着衬衫上的血迹说道：“沈七夜，那你给我说清楚，这上面的唇印是怎么回事？”    唐敏也看向了沈七夜，只要能解释清楚这件事，那一切都真相大白了。    但这恰恰是最解释不得的。    因为林初雪从小在这样的家庭环境长大，她讨要会打架的男人，她恨透了家庭暴力，暴露了东星擂台，那就把自己以前的历史全都暴露了。    沈七夜依稀记得林初雪那晚受的惊吓，他何止杀过人，他杀过很多很多人的。    哪个女人会愿意跟一个刽子手睡在一个屋内，沈七夜只能硬抗。    “我解释不了，但我在外面绝对没有女人。”沈七夜说道。    林初雪一愣，但见到他如钢铁般坚毅的面庞，她动摇了，唇齿轻咬的说道：“沈七夜，这一次我选择相信你，但没有下一次。”    林海峰直接暴跳如雷：“女儿啊，你这样就相信沈七夜了？你是不是有病啊，你竟然容忍这个废物在外面乱搞？”    “你就不怕他在外面搞出孩子来？”    “当年沈君文跟那个女人胡混了好一段时间，说不定孩子都有了，搞不好沈七夜在外面偷偷让你当了后妈。”    既然选择了相信沈七夜，这种鬼话，林初雪就更不会信了。    因为上次两人接吻，都咬到牙齿了，这么不娴熟的技术，怎么可能会有孩子。    见林初雪还是不信，林海峰只好动员唐敏：“你他妈是一个木头人啊，快说话啊。”    唐敏的想法恰恰跟林初雪相反，她宁可相信沈七夜没有乱搞，也不相信沈君文。    当年，这件事情可是在他们同学圈子里引起了不小的轰动。    “七夜，你爸确实跟那个女人好了很长一段时间，这事我们这帮老同学都知道。”    唐敏看着沈七夜，勉为其难的说道：“说不定，还真有孩子。”    林初雪一脸的惊讶：“妈，还真有这事，那岂不是说沈七夜在这个世界上还有个亲人？”    这事，不光是唐敏知道，连父亲的同学都知道，那看来是真的。    沈七夜的脑子飞快运转，他瞬间回忆起有一段时候，父亲回家都很晚，但经常哼着歌。    难道就是在那段时间，他跟一个女人好上了？    可为什么这件事情，父亲从来没提过？    他们为什么没有走到最后？    几十为什么浮上心头，关系到父亲，沈七夜心也乱了。    趁着这个机会，林海峰赶忙将林初雪推走，开始做思想工作，现在可不光是他一个人想让沈七夜离婚，连唐家都有这个意思。    唐敏叹了一口气，进入厨房收拾，沈七夜与林初雪的婚姻，一切都看天意吧。    “妈，这个女人到底是谁？”沈七夜走进厨房问道。    父亲虽然走了，但是这关系到父亲的名誉，甚至像林海峰说的，他父亲有血脉在这个世界，沈七夜肯定要清楚。    唐敏愣了一下：“我只是远远的看过一眼。”    “妈，你竟然亲眼见过？”沈七夜心中一惊，这可是提供给了他直接的线索。    唐敏偷偷看了一眼外面，见没人偷听，这才瞧瞧说道：“那时，你爸的脾气比现在更差，那会我也正年轻，就去酒吧喝酒，正好看到了君文跟一个女人在酒吧有说有笑，很亲密的样子。”    “七夜，你爸脾气暴，你可不能跟他说，任何人都不能提。”    林海峰这人心眼很小，他可以允许自己在外面乱搞，但他绝对不允许唐敏在外面跟别的男主说话，哪怕是对过眼神都不行。    当年，为了林海峰进入学校当老师的事情，唐敏特意去找过沈君文好几次，从此就埋下了祸根。    但是唐敏清楚，沈君文心比天高，普通的女子怎么入的了他的法眼。    这点唐敏跟林初雪都一清二楚。    沈七夜点了点头：“妈，那跟女人叫什么名字你知道吗？”    只要能知道对方的名字，沈七夜可以让赵龙派人去找，即便他不在东海市，他也能通过上面的势力去找到。    这对于沈七夜来说，根本不是难事。    唐敏却犯难了：“君文这人心高气傲，没做成的事情，绝对不会公开，我估计他当时跟那个女人正谈着呢，我也不敢去打招呼啊。”    唐敏去酒吧买醉，已经是破天荒的事情了，再让她跟熟人打招呼，她肯定不干啊。    “妈，那个女人长什么样？有没有明显什么特征？”沈七夜问道。    “那女孩，嗨….都过去多少年了，现在估计也是像我这样的大妈了。”    唐敏打趣了一句，回忆当年：“但是她当时长的瘦瘦高高，染红发，戴大丁耳环，穿喇叭裤，在我们东海算是时髦了。”    “她跟君文当年要是有孩子就好了，你也不至于太孤单了。”    “七夜，不瞒你说，当年你爸长的可帅了，而且家里又有钱，我们班里的女同学可都暗恋过你爸呢。”    “这人太优秀，连老天爷都妒忌啊。”    说起当年的沈君文，唐敏的话就多了，她其实也是那一批暗恋者之一，再加上当时沈氏集团蒸蒸日上，所以她才同意林初雪嫁过去。    这也算是圆了她当年的遗憾。    沈七夜再多问了几句，然后就回屋了。    第二天大早，沈七夜数个电话打了出去，按照唐敏说的酒吧地点，还有那个女人的长相，开始撒下了弥天大网，只要那个女人不死，早晚会浮出水面。    但是他吩咐完，却收到了一个意想不到的电话，郭晓岚打来的。    “沈七夜，不好意思打扰你了，上次你帮了我这么大的忙，我想中午请你吃便饭感谢下。”    郭晓岚慌张的说道，看样子赵龙完整的执行了沈七夜的命令。    沈七夜既不想干预郭晓岚的生活，也不想干预王胖子的复仇路线。    上回在酒吧救郭晓岚，是看在郭芙的面子上，毕竟她是来林海峰这里补课的，沈七夜不想这件事情干连累道林家。    “举手之劳，不用这么麻烦了。”    说完，沈七夜就要挂电话。    但是郭晓岚比他还急，赶忙说道：“一定要，我明天就要离开东海了，你就给我这个机会吧，不然我买点水果来你公司。”    沈七夜在哪上班，郭芙知道，郭晓岚要是到公司，那还得了。    昨天的事情还没完全过去，林初雪嘴上说着原谅，心里还有一根刺，这不是火上浇油吗！    “那好，你随便挑个地方。”

第65章郭晓岚的往事
中午，沈七夜准时出现在了沈氏大楼附近的一家大排档，郭晓岚生活拮据，平日里哪敢下馆子，但是沈七夜是她母女的救命恩人，这顿饭不请，她于心不安。    “你想吃什么，尽管点，中午我请。”大排档内，郭晓岚豪气的说道。    虽然她嘴说的大气，但是一双玉手却将将包抓的紧紧的。    沈七夜说道：“我都行，你看点吧。”    郭晓岚依旧紧张的问道，“你喝不喝酒？”    这才是大头，但是沈七夜救了她们母女的命，这要是不问，于情于理都说不过去啊。    沈七夜都被被郭晓岚给逗笑了：“不喝，我下午还要下班，随便来瓶健力宝就行。”    以前父亲经常加班，但每次回来晚了，都会送给他一瓶健力宝饮料，这是沈七夜儿时的记忆。    郭晓岚顿时长吁了一口冷气，点了四菜一汤，外加一瓶健力宝，两人进入了包厢。    但菜刚上来，一名浓妆艳抹的女子就闯了进来，顿时吓了郭晓岚一大跳。    “燕子，你怎么知道我这，你在跟踪我？”郭晓岚一脸惶恐的说道。    “哟，怪不得看不上王胖子，原来你养了小白脸啊。”燕子一屁股坐在了塑料凳子上，饶有兴致的大量起沈七夜来。    她误以为沈七夜是郭晓岚的男朋友。    郭晓岚顾不上这些，因为燕子跟她是同事，而且她还跟王胖子有一腿，她正准备跑路，她找上门绝对不会是什么好事。    “燕子，是王总派你来跟踪我的？”郭晓岚如临大敌。    噗嗤一声，燕子直接笑出了声：“晓岚姐，看把你吓的，我刚进酒吧唱歌时，还是你带的我，你放心，咱们姐妹一场，我怎么可能会干打小报告的事情呢。”    王胖子能在酒吧一条酒吧站住脚，不光有点小钱，还有很深的背景，他岂会让郭晓岚母女给跑了。    所以这几天，郭晓岚寻思着干脆带郭芙离开东海市，她这人还算有良心，至少在跑路之前还不忘请沈七夜吃饭。    听燕子不会透风报信，郭晓岚顿时把心装回了肚子了，但是沈七夜知道，重点要来了。    燕子冷笑的说道：“你给我十万，你跑路离开东海市的事情，我保准烂在肚子里。”    郭晓岚脸都吓白了，她供养郭芙念书已经耗尽了所有的积蓄，哪来这么多钱。    但是，一想到王胖子的手段，如果让他发现了自己跟女儿的踪迹，绝对会被玩死。    郭晓岚被逼着点头：“燕子，看在姐妹一场的份上，能不能少点，我没有这么多钱啊。”    啪的一声，燕子猛拍桌子，面门狰狞的说道：“郭晓岚，正是看在姐妹的份上，我才只要你十万，你会没钱，你骗鬼呢！”    “你现在是老了，但是当年你可是我们酒吧一条街的一朵金花，我不跟你要个百八十万的就已经够意思。”    虽然郭晓岚现在三十大几了，但是依然风韵犹存，可见她当年有多么光彩夺目了，不然王胖子也不会一直想把她弄到手了。    郭晓岚咬咬牙，深怕燕子不信，干脆把手机打开。    “燕子，我真没这么多钱，不信你自己看，我卡里只有两万，这还是给我女儿准备的学费。”郭晓岚泄气的说道。    在酒吧工作，害得女儿被嘲笑，住在郊区，吃的又困难，有时候郭晓岚都恨自己为什么这么没用。    虽然郭芙从来不在她面前提学校的事，但是郭晓岚用屁股都能想到，她肯定受了很多委屈。    只是这孩子懂事，不想让自己操心罢了。    燕子一愣，指着沈七夜冷道：“你没钱，你男朋友总有钱吧，我可是亲眼看着他从沈氏大厦里出来的，一看就是高管，不可能连五万都拿不出来吧。”    沈氏集团在东海市还是有些名声的，她可是亲眼看见沈七夜从那出来，怎么可能连五万都拿不出来。    沈七夜淡淡的说道：“我先走一步，你慢慢吃。”    萍水相逢，沈七夜自认为自己做的已经可以了，他不想再趟这趟浑水。    “我靠，郭晓岚你从哪里找来的极品男朋友，这么经不住吓啊，就跟软脚虾似的，我真是服了。”    燕子气破口大骂，看了一眼墙上时间，语气缓和了三分：“行了行了，郭晓岚，让你男朋友坐下来再聊聊，这钱也不是不能少。”    沈七夜在郭晓岚心目中的形象，一落千丈，脑海里瞬间想起了一张英俊伟岸的面庞，十几年过去了，郭晓岚还是忘记不了他。    那晚，沈七夜从王胖子的魔爪过救下了她们母女，郭晓岚还觉得自己遇见了好人，就像曾经的他一样，谁知，他根本不是。    沈七夜看向郭晓岚，冷冷的问道：“你走不走？”    郭晓岚深吸了一口气，她前脚走出去，后脚燕子绝对会通风报信，更何况还有郭芙这个拖油瓶，能走哪里去。    “你先走吧。”郭晓岚叹气的说道。    话音刚落，沈七夜头也不回的走掉，看的郭晓岚与燕子都呆了。    回过神来，燕子趴到窗外，确信沈七夜不是去银行取钱，气的直接爆粗口：“尼玛币，郭晓岚，你找男朋友的眼光越来越差，想当年你那个沈氏集团的……”    “燕子，不许侮辱他，否则你别想从我这里得到一分钱。”郭晓岚面部青筋爆走，那是郭芙的生夫父，也是他这一辈子唯一喜欢的男人。    现在他已经走了，亡灵不容玷污。    燕子冷笑：“哟，我倒是差点忘了，你当年差点就成为了沈氏集团的少奶奶呢，可惜沈老头怎么会让你这种风尘女子进门，当年你男人，可都快做到了沈氏集团的董事长啊。”    郭晓岚心中一酸：“燕子你直接说，五万，换我们母女平安，行还是不行！”    经过一番激烈的讨价还价，五万成交，但是郭晓岚刚转账完毕，一群人闯了进来。    从大排档外鱼龙涌入了几十名大汉，领头的赫然是一名花臂纹身男，两条狰狞的青龙从手臂直接延伸到了脖子，一看就是黑面的人物，而他的身后跟着胖子，正是王总。    “草，郭晓岚，你的男朋友打了老子就想跑路，你特么的是不是想的太多了。”    嘶啦一声，王胖子抓过郭晓岚的头发，直接将他举离了地面，然后再重重的磕下，一脸磕了十几个，他才松手。    然后，王胖子一脚踹在郭晓岚的肚子上，将她踹在了门边，瑟瑟发抖，如同一只待宰母狗。    这时，郭晓岚牙血鼻血流了一脸，但是她被吓的连大气都不敢出。    因为她认出了替王胖子出头的人，叫水牛哥，酒吧一条街的大老，他可真敢杀人。    燕子如同一只乳鸽飞入了王胖子的怀抱，嘤嘤说道：“亲爱的，郭晓岚的小男人跑了，但是我知道他在哪里上班。”    “不错，不错，敲诈来的钱归你，额外我再奖赏你五万。”王胖子拍了亮瞎说道。    郭晓岚浑身发抖，她恨自己不该来找沈七夜的，现在不光自己要死，连沈七夜也要死。    “水牛哥，那麻烦你在跟我去一趟沈氏集团吧，你放心，事成之后……”王胖子满脸堆笑的说道。    水牛哥，可不光是酒吧一条街的大老，还是陈彪的心腹，王胖子怎么得罪的起。    正在大班人马准备杀向沈氏集团时，沈七夜突然闯了进来，连看都没看郭晓岚一眼。    “我忘了拿健力宝了，你们继续。”

第66章惹麻烦上身
“就是他，牛哥就是他把我的小弟都给打了，你可一定要给我报仇啊。”王胖子指着沈七夜大吼大叫起来。仇人见面分外眼红，沈七夜就是化成灰，他都认识啊。但是沈七夜的身手，王胖子可是亲眼见到过，只能仰仗水牛哥了。他还不信，沈七夜的身手能厉害的过水牛哥，毕竟旁边还站着几十个好手。“是他？”水牛先是一愣，紧跟着浑身吓的直打摆子。因为他已经想起沈七夜是谁了。但是王胖子已经能想象出沈七夜惨死的模样，压根没发现水牛惊恐的表情，指着沈七夜，呼天喊地的说道：“是他，是他，就是他，水牛哥，这个小逼崽子就是化成灰，我都认识。”燕子依偎在王胖子的怀里，娇哼的说道：“王哥，您别激动嘛，有水牛哥在，郭小岚跟他的小白脸，肯定跑不掉。”噗通一声，郭晓岚跪下，替沈七夜求情的说道：“王哥，一人做事一人当，我跟这个小伙子一点关系都没有，要杀要打，西天尊便。”燕子笑出了声：“哟，看不出来，郭晓岚你还这么痴情，宁可牺牲自己，也要保全你的小男朋友啊，啧啧啧，你咋不去拍电视剧呢。”王胖子一脚就将郭晓岚给踹飞，指着的鼻子沈七夜吼道：“你们几个还愣在这里干什么，还不快给我弄死这个小子……”哗然一声，王胖子还没嚣张完，他指着沈七夜两根手指，陡然被大力捏断，那两根手指九十度弯曲，说不定的惊悚啊。而捏断王胖子的，正是他找来的水牛哥。“啊…..我的手指啊。”王胖子顿时疼的五官扭曲，一脸不敢相信的看着水牛哥：“水牛，你他妈的疯了啊。”嘭的一拳，水牛又一拳砸进了王胖子的肚子里，全场一片死寂。燕子疯了，郭晓岚都快吓傻了，连水牛的手下都是一脸懵逼的看着他们的大哥，他这是吃错药了吧。“牛哥，你打错了人，是他砸了王胖子的店，你怎么打起王老板？”“是啊是啊，牛哥你怎么了？”“我草，这到底是怎么回事啊。”几十个大汉一脸懵逼的看着水牛，但他依然不为所动，因为他已经能确定，眼前的这个人就是白云山庄的沈先生。“水牛，见过先生。”水牛毕恭毕敬的对沈七夜鞠躬说道，他连沈字都不敢提。“你见过我？”沈七夜看了一眼水牛。别说是几十个人，就是再比这多一倍的人，沈七夜也有自信把郭晓岚带出去。“是的先生，确切的说，这是我第二次见到您。”水牛连头不敢抬，可见他对沈七夜是畏惧到了极点：“第一次是在白玉山庄，彪哥，带着我，还有耗子，豹子，林冲等十几个心腹，一起见的您。”在白云山庄的一幕，水牛到死都难忘啊。陈彪身为九龙区的大老，皇朝KTV的老板，白云飞也不用放在眼中，但他竟然为了向沈七夜道歉，自废一臂，这样的人物岂是他能得罪的起？陈彪那一回除了向沈七夜道歉，还有就是希望底下的心腹不要惹到他，否则他到时候清理门户，那就成了道上的笑柄了。幸好陈彪有先见之明，否则今天水牛肯定要栽了。沈七夜看着水牛有点眼熟，猜也能猜出他是陈彪的手下：“你知道阿飞的下场吧。”水牛瞬间胆子都被吓破了，阿飞等人就是得罪了沈七夜，至今活不见人，死不见尸，他顿时恐惧到了极点啊。一鞠到底，水牛颤抖着声音说道：“知道，还请先生明示，水牛不敢连累彪哥。”“让他们两个长长记性，还有，不要在外面乱说。”沈七夜看了看王胖子与燕子一眼。说完，沈七夜就走出了大排档，萍水相逢，他自我认为替郭晓岚做的已经够多了。等到沈七夜的视线彻底消失在地平线上，阿牛才敢抬起头，这时他浑身被汗大湿，犹如从游泳池里捞出来一样。“牛哥，他到底是谁啊。”“牛哥，我刚才没有听错吧，连彪哥都要讨好他，这怎么可能？”“牛哥…..”刚才沈七夜的气场太强大了，压的他们这帮混混直接踹不过来气来，沈七夜这一走，他们也是好奇到了极点啊。陈彪竟然亲自带着一帮心腹去见沈七夜，这传出去都没人信。“不想死的，都给我闭嘴。”水牛哥怒吼一声，几十个手下立马停止议论。他听陈彪说过，沈七夜喜欢低调，既然他都原谅了自己，想来陈彪也不会怪罪，现在只要封住郭晓岚三人的嘴巴就行了。王胖子这才知道知道踢到铁板了，捂着肚子求饶：“牛哥，我一定守口如瓶，我一定守口如瓶啊，求求你别杀我。”燕子直接被沈七夜给吓晕了，郭晓岚倒是咬牙坚持着不让自己晕过去，因为她知道沈七夜这是在跟他划清界限，只要王胖子喘过气，还会弄死他们母女。“王胖子，杀人是犯法的，我怎么可能会杀你。”水牛冷笑的说道。“谢谢，牛哥，谢谢牛哥…..噗嗤！”他还没谢完，水牛直接送了王胖子一刀。正如沈七夜说的，让王胖子长长记性，所以他这一刀并不致命，但足够让王胖子疼上十天半月了。紧跟着，水牛的手下直接将燕子抗走，她的下场想想都能知道。“郭晓岚，都是你这个贱人害我的，老子弄死你。”王胖子虽然中了一刀，但并不致命，看着水牛一走，他回头就要弄死郭晓岚，吓的她急忙跑了出去，去找沈七夜。现在他就是郭芙的最后一根救命稻草，郭晓岚能跑，但是郭芙跑哪里去，她还要念书啊。等王胖子养好伤后，肯定还要找郭芙的麻烦。这时，沈七夜正沿着江心花园散步，很快就被郭晓岚给追上了。“谢谢，谢谢你救了我。”郭晓岚气喘吁吁的说道。“我没救你。”沈七夜拒绝道谢。“虽然我不知道你的名字，但我知道你是个好人。”郭晓岚坚定的说道。刚才沈七夜只所以让自己跟他一起走，他肯定是发现了什么，但是怪他蠢，还要他回头来救自己一次。只是两人都不愿意说破而已。沈七夜说道：“你可以走了，我要去上班。”郭晓岚赶忙拦在了沈七夜的跟前说道：“你今天不答应我一件事情，我就不让你走。”沈七夜摇头苦笑，这正是他不想跟郭晓岚扯上关系的原因。斗米恩，升米仇，你帮人，一次，他会感激你，你帮他第二次，他会觉得一般般，到第三次第四次，他甚至会觉得理所当然。当你有一天不帮他的时候，那你就是坏人。“你爱跟不跟。”说完，沈七夜双手背后，继续沿着江边打算逛回沈氏大厦。“求求你，帮帮我。”“我知道你是个好人，你再帮我一次好吗！”“我知道你是一个怕麻烦的人，但我真没有办法了。”……沈七夜走了一路，郭晓岚念了一路，眼看着都要到沈氏集团，她还跟着，而且越说越激动，都快脸贴脸了。这要是被林初雪看到还得了？虽然郭晓岚年纪大了，但她确实天生丽质，跟丰腴少妇没有区别。沈七夜真是一个头两大，面露威胁的说道：“你就不怕，我回头让水牛把你沉江了。”咯噔一下，郭晓岚顿时被吓的脸色铁青，但是想到女儿，她只能硬着头皮说道：“郭芙是我在这个世界的一切，王胖子绝对不会轻易放过我们，我跑路容易，但是女儿的学籍档案都在东海市，我也没那个能力替她一下子转学。”郭晓岚瞬间泪如雨下，噗通一声给沈七夜跪下：“求求你，帮帮我，保护芙儿成吗。”

第67章这个高手很无奈
父亲教育沈七夜，无故受人一拜，那是要折寿的，而且郭晓岚闹这么一出，不少路人都向他投来了吃人的目光。弄的好像沈七夜怎么她似的，其实他才是受害者。“行吧，那我答应你，在内所能及的范围内，我会保护郭芙的。”沈七夜头大。“谢谢你，芙儿很乖的，一定不会给你添麻烦的。”话音刚落，郭晓岚又重重磕头，她是实在没办法才出此下策。水牛是陈彪的心腹，连他都恐惧的存在，郭芙只有跟了沈七夜，她才能放心。但是，沈七夜没想到他所说的“力所能及”，变现的太快了。下班时，林初雪直接说了一句晚上加班，就将沈七夜给打发走了，昨晚的误会要想过去，哪有那么容易，但是他却在公司的小巷子里发现了一根小尾巴，正是郭芙。她一副想过来，又不敢过来，踢着石子玩的样子，差点没把沈七夜给逗笑了。沈七夜黑着脸过去：“郭芙，你怎么在这？”郭芙俏脸血红，低着头说道：“大哥哥，我……”沈七夜的脸更黑了：“我不是你哥，我要回家了。”扭头，沈七夜就打算走了，林初雪要加班，车肯定要留下，不然他自己都不放心，但是沈七夜走到哪里，郭芙跟到哪里。“你为什么跟着我？”沈七夜回头瞪了一眼郭芙，都快人家小姑娘给吓哭了。郭芙低头头，揪着衣角，瓮声瓮气的说道：“我跟你一起回家…..”果然，这好人当不得。他在林家是什么地位，沈七夜岂会没数，再带个拖油瓶回家，林海峰还不得直接开战。“那是我家，不是你家。”沈七夜黑着脸说道。沈七夜的脸黑一分，郭芙的声音就弱上一分，要不是他听力好，普通人根本听不见。“我妈说了，让我这几天先住你那……”郭芙低着头，对着水泥路说道。沈七夜当做没听见，扭头走进了旁边的好友多超市，郭芙捏着裙角，果断跟了上来。一大一小，开始逛起了超市，沈七夜双手背后走在前面，郭芙跟在后面。沈七夜看中什么，直接扔给了郭芙，郭芙再放入推车，小心翼翼的跟着，全程连大气都不敢出。郭芙身材发育好，个子高挑，唇红齿白，眼眸雪亮，尤其是那一道笔挺的剑眉，让她原本清秀的五官，平添了一道英气，像极了中学版的迪丽热巴。“啧啧啧，这个女孩长的可真俊啊。”“是啊是啊，我要有这样的孙女，我肯定整天把她捧在手心，不像这种当哥的。”“嗨嗨嗨，我说你这人怎么当哥的，让自己亲妹妹推这么多东西，你良心过的去嘛。”“不是大妈说你，妹妹是用来疼的，不是用来做苦力，没看你妹妹都出汗了吗！”“你再这样，大妈可报警了……”一群爱管闲事的大妈，很快就围了上来了。现在正值下班高峰期，沈七夜与郭芙这对奇葩的CP一进入超市，引起了一帮大妈的注意。一个女孩子长的这么帅美，本来就很少见，再加上沈七夜不停的往推车里放东西，很快就满出来，这与郭芙清瘦的身子形成了强烈的反差。这五六个胖大妈个个双手叉腰，指着沈七夜大骂，那模样就差没把口水喷在他的脸上。郭芙急忙站出来，替沈七夜辩护：“大妈，你们别报警，我大哥哥对我很好的呢，他这是锻炼我做家务。”“小姑娘，像你这样的小仙女，就应该宠着，不应该干这种家务。”“对，让你哥来推，今天他不推，我们就不放过他。”“小家伙子，你推不推，再不推，大妈可就上手了。”面对几个愤青级的大妈，沈七夜真是哭笑不得，只好拉过推车，继续购物。等到那几个大妈走后，郭芙主动接过推车：“大哥哥，还是让我来吧。”沈七夜没说话，继续双手背后，逛起了超市，等到他们从超市出来，足足装了三个大袋子。沈七夜空着手走到了对面的公交站牌，而郭芙一手一个大袋子，还在脖子上挂了一个，横穿马路，差点没被车撞了。等她站到了沈七夜的旁边，几个等公交的路人也看不下去了，对他横加指责。“你这人是不是没病啊，让自己妹妹提这么多东西，我们大人都拿不动。”“好大架子，你这样的人怎么不让车给撞死。”还有几个年轻人想教训沈七夜一顿，但都被郭芙给拦住了。“不用，不用，哥哥是一个大好人，求求你们别冤枉他。”郭芙急忙解释。“妹妹，大哥来帮你提。”一个爱出风头的小伙子，更是主动提出帮郭芙拎东西，但却被小姑娘拒绝，她硬着一个人提了三大袋子的东西，直到林家。这时已经是晚上，林海峰正在隔壁，给学生补课。沈七夜脚下一停：“郭芙，狂风暴雨快来了，你准备好了吗？”郭芙她深吸了一口气说道：“大哥哥，我准备好了。”咯吱一声，沈七夜推开了门，只见小教室内坐了满满当当二十几个人，林海峰正坐在讲台上，翘着二郎腿。因为林初雪的生日宴会，让十一中的校长都见识到了林家的能量，林海峰不光补课班继续，反而规模越做越大，这还真是因祸得福啊。但是，他见到沈七夜进来，顿时眉头紧皱，破口大骂：“沈七夜，你这个废物，没长眼睛啊，没看到我在上课啊，快滚出去。”沈七夜让出了一条道来，郭芙拎着东西进来说道：“林老师好。”小教室一下就炸了。“郭芙，你还有脸回来？”“林老师都让你滚出补习班了，你还来，你这种人怎么没脸没皮啊。”“郭芙，你快滚，这里不欢迎你。”麻子脸又回来不可了，她家又有钱，这些同学肯定要向着她啊。但是沈七夜上回给麻子脸太深的印象，她只能恶狠狠的瞪着郭芙，不敢吱声。沈七夜说道：“爸，郭芙母亲这几天不在东海，暂时住在我们家。”“我草，郭芙你也太不要脸了吧，林老师连补课都不让你来，你还要住在林老师家里，你做梦呢你。”“郭芙，你妈认识那么多恩客，你住他们家去啊。”“什么叫恩客？”“恩客，就是郭芙妈的老相好哇，她妈在酒吧那么多年，肯定被很多老男人睡过啊。”“哈哈哈，对对对，郭芙你肯定有很多爸爸吧。”整个教室闹出了一团。郭芙羞的无地自容，但当她看见沈七夜鼓励的眼神，她上前一步说道：“林老师，这些都是我妈让我买来，贴补家用的。”“还有，您有时候有事的话，我可以帮您搭把手，检查他们作业什么的。”“您放心，我一定不会给家里添任何麻烦的。”林初雪的生日礼物全被冲了公，看到这三大袋子的东西，林海峰眼睛都直了，反正这房子租都租了，不差个人住。“那行吧，你有困难，我这个老师肯定要帮你。”林海峰老神在在的说道。郭芙看了一眼沈七夜，激动的俏脸通红：“谢谢林老师，谢谢林老师。”“你语文不是刚考了一百分吗，我刚才布置了作业，你待会帮我检查下。”林海峰一脚踹开沈七夜，然后就准备约一帮狐朋狗友去喝酒，今晚唐敏可是回娘家了，他已经迫不及待的去外面快活一把了。

第68章被诬陷
黑森林迪吧，东海市中低等酒吧，比起酒吧一条街，这里只能算是平民消费。但是因为这里经常有艳遇，所以酒吧生意异常火爆。一群中年老男人，正色眯眯的盯着几个短裙辣妹看，林海峰也正在其中。“这杯酒，敬我们林哥。”“是啊，海峰你家里有这么大的背景，瞒我们瞒的好苦啊。”“白云山庄，那可是白老大的地盘，海峰竟然能在那里面办宴会，这简直就是亮瞎我们这帮老骨头的狗眼哇。”“都敬我们林哥。”话音刚落，三五个中年人，齐齐举杯敬林海峰，他什么时候有过这种待遇，一下子就喝高了。林海峰拍着胸板说道：“以后哥几个有事，就报我林海峰的名字，我看看东海市谁敢不给我面子，白云飞，陈彪算个JB毛啊。”一帮中年人拍案叫好，纷纷讨要尚方宝剑。“好，以后就跟着我们林哥混了。”“林哥，这话可是你说的，你可不能说话不算数啊。”林海峰歪着脑袋说道：“没问题，东海市就没我解决不了的事。”这下，气氛一下子就起来，一群人喝的东倒西歪，那一双双绿眼睛，在舞池上四处打量，都在寻找今晚的猎物。一个戴金丝眼镜的中年男人说道：“这些庸脂俗粉，有啥好玩的，要玩就玩新鲜的。”林海峰肚子里的蛔虫都被勾起来了，急忙问道：“老陈，哪里有新鲜的啊。”几个中年人也急忙看过来，年纪小的时候喜欢大的，到了中年就喜欢嫩的，这一听说有地方可以去玩，个个急的眼睛都红了。“乾宫KTV，我听说那边好玩。”老陈嘿嘿笑道。“乾宫KTV，我听说过，服务态度超好，要不哥几个走起。”“可是我听说消费也很贵啊，就比皇朝便宜那么一丢丢，我们几个哪消费的起啊。”这帮中年人，其实跟林海峰一样，都是郁郁不得志的类型，但是现在不一样了，他们有林海峰啊。连白云山庄都能包场的主，还差这点钱。林海峰头大，但是牛逼都已经吹出去了，这不请一回，面子挂不住啊。再加上马美丽的事情过去已经一段时间了，他还真想找点乐子。“走，今晚我请客。”林海峰咬牙说道。这又迎来一波马屁，但是等他们几人到了乾宫KTV集体傻眼，因为今晚临时检查，关门了。“草老陈，这怎么办？”几个中年人，站在门口大眼瞪小眼。老陈害臊，又出一个主意：“要不我们去皇朝？”林海峰吓的差点扭头就走啊。皇朝可是东海市最顶级的KTV，不亚于白云山庄的存在，带着这帮朋友那消费，他半年的工资都要没了。随便找了一个借口，林海峰立马打车回家，但这事让他郁闷了一路，虫都挑起来了，他回到家翻来覆去的睡不着。“麻痹的，都被老陈给害死了，去哪找新鲜的玩玩啊！”林海峰的心里，就跟猫抓似的难受，但是他陡然有了一个大胆的想法，郭芙！她可是东海十一中的校花，而且就睡在隔壁，这要是晚上能云雨一番。“草，想想都刺激。”林海峰有了计划，拿过隔壁的钥匙，果断推门而入。这时，补课的人都已经走光了，郭芙正在打扫卫生，为了不给沈七夜添麻烦，她连空调都舍得开，全身湿透。“您回来了，我待会就能打扫完。”郭芙见到林海峰，礼貌的打了一声招呼。但是，林海峰目光贪婪，站在郭芙的身后，一边大饱眼福，一边说道：“嗯郭芙，你有没有什么不懂的题目，要问我啊。”“没有呢，林老师谢谢你收留我，我一定不给您添麻烦的。”郭芙礼貌的说道。弯腰洗麻布，俯身擦桌子，整个过程行云流水，看的林海峰眼睛都直了，喉结狠狠的滑动了一下。“郭芙，你家生活是不是很艰难啊，需要不需要我帮忙。”林海峰扛不住了，直接逼了过去说道。这时，郭芙才发现了不对劲，因为林海峰的眼神都变了，而且专门在自己身上移动，她终于知道林海峰要干什么了。“我家生活不困难，天已经晚了，我先去睡觉了…..”说完，郭芙就要冲到房间里去，但是林海峰的速度比她更快，一把就抱住了郭芙。“郭芙，你妈是出来卖的，你肯定也是，开个价，我一定包你满意。”林海峰面色狰狞的说道。“您喝多了，快放开我，要是让师母看见，肯定会误会的。”郭芙被吓的脸色都青了，她万万没想到，林海峰竟然做出这种事。但是林海峰已经走火入魔了，哪管的这么多，威胁的说道：“你放心，唐敏今晚不回家，你要是听话，我不会亏待你的。”“你要是不听话，老子有的是办法让你混不下去。”砰的一声，林海峰顿时将郭芙推到了桌子，郭芙眼泪哗哗的流下来，一边后退一边，大喊大叫：“大哥哥，大哥哥，救我啊！”“哼，你指望沈七夜那个废物救你，他早就睡的像一头猪似的，他敢破坏老子的好事，老子弄死他。”林海峰不屑的说道。沈七夜在他的眼里就是废物，他根本不放在眼里，就算他来了，林海峰也有一万种办法把他哄走。这时，郭芙已经被逼到了墙角，瑟瑟发抖，如同一只惊吓过度的兔子，林海峰猛的扑了过去，但这时，一道黑影突然闪了在了两人的中间，如同一座山岳，彻底断了林海峰的念想。“大哥哥！”郭芙一把抱住了沈七夜，眼泪哗哗的滚落。林海峰指着沈七夜的鼻子骂道：“沈七夜，你给我滚开，我可以饶你不死。”沈七夜深吸了一口气，强忍着不让自己爆发，因为他是林初雪的亲生父亲，他的岳父。但是，他已经答应了郭晓岚照顾郭芙，岂能让林海峰得逞。“爸，你喝多了。”沈七夜直视林海峰说道。“沈七夜，你敢坏我好事，老子弄死你。”哗啦啦，林海峰抄起一条凳子就砸向了沈七夜的脑袋。酒壮怂人胆，要是换成以前，林海峰可不敢跟沈七夜动手，但是最近他打沈七夜，他都没还手，这就让林海峰更加放肆。沈七夜一把抓住了凳子说道：“爸，你别逼我。”“逼你又怎么样，我是你老子，你敢打我一下，你就要被天打雷劈。”林海峰冲沈七夜吼道：“沈七夜，松开，我他妈的命令你松开，我还不信，老子今天弄不死你。”话音刚落，林海峰浑身青筋暴起，卯足劲，想要夺过凳子，但别说他一个人，就是三个大汉，都不一定能有沈七夜力气大。拉扯不过，林海峰自己底盘不稳，噗通一声，摔坐在了地上。这时，林初雪与唐敏刚好回家，听到响动，立马推门进来，只见到林海峰摔坐在了地上，疼的嘶哑咧嘴。“爸，这到底是怎么回事？”林初雪一脸的茫然。“海峰，你有没有摔疼啊，这到底是怎么回事？”唐敏一脸迷惑的扶起林海峰。本来她今晚是住在唐家的，但想想第二天要上班，要是回来比较方便。谁能想到，刚回家就遇见林海峰摔在地上。林海峰指着沈七夜吼道：“初雪，快管管你的老公吧，竟然背着你，跟我的学生乱搞。”轰的一声。林初雪犹如雷击，衣服上的唇印还没过去，现在沈七夜竟然在家里乱搞，她顿时心如刀绞啊。这时，郭芙从墙角站了出来，头发凌乱，衣服破碎，不就是被沈七夜欺负的结果吗？“沈七夜，你滚，你给我滚出我家！”啪的一声，林初雪拿过凳子砸在了沈七夜的脑袋上，一道猩红的小溪，顺着额头流了下来。

第69章请原谅我的自私
看着沈七夜的背影，没入了夜色，林海峰高兴的差点没出声来。“女儿，你早该让沈七夜滚了，爸支持你。”林海峰对林初雪竖起了大拇指，只要让沈七夜与女儿离婚，他就能真正的父凭女贵。这些天，他一直在幻想，如果林初雪真能嫁给那位传说中的大老，那么东海市还不是他的天下啊。那时，整个皇朝的姑娘，他要一个一个玩过来。唐敏面带疑虑：“初雪，我总觉得你怪错人了，七夜不是胡来的人。”咯噔一下，林初雪瞬间回过神来，女人的直觉告诉她，唐敏说的是对的。毕竟，她跟沈七夜睡在同一个屋子里，他从来没有越界的行为，为什么今天会发疯对郭芙有想法。林海峰是什么人，她一清二楚啊。“爸，这到底是怎么一回事！”林初雪死死的盯着林海峰问道。林海峰狠狠的瞪了一眼郭芙，然后才说道：“女儿，就是这么一回事啊，不信你问问我的学生。”林初雪是认识的郭芙，急忙走近说道：“郭芙，你快说说，到底是怎么回事。”郭芙刚想说出真相，却被林海峰一个眼神瞪了过去，毕竟她只是一个中学生，再加上出身卑微，刚才已经被吓坏了，哪敢说一句话。唐敏也想问，也被林海峰一个眼神吓了回去，然后他帮郭芙说了几句好话，说是家里有事，要在这里暂住几天。打了一巴掌给一颗糖，三言两语就将事情给糊弄过去了。半夜，一道黑影从林家出来，闪进了郭芙的房间，顿时就将她给吓懵了。“林老师，不要啊，我什么都没说，求求你放过我吧，呜呜呜…..”郭芙直接被吓哭了，换成谁一天被强两次都会被吓哭啊。但是当灯打开，郭芙顿时懵逼，因为进来的不是林海峰，而是林初雪。因为她料定了郭芙不敢说真话，所以才只能出此下策。林初雪穿着睡衣，坐到床边，问道：“郭芙，你能不能告诉我真想。”虽然她已经能猜出事情的大概，但她还是想听郭芙亲口说出来。郭芙已经内疚的要死，急忙将事情的真相说了出来。当林初雪得知是林海峰做下了这种禽兽不如的事情，反倒让沈七夜背锅，她的心都在滴血。但是她知道，这事怪不了郭芙，她只是一个孩子，要怪就怪他的禽兽父亲，竟然做出这种事情。“初雪姐姐，大哥哥还没回来吗？”郭芙抽了抽鼻子，关心的问道。林初雪看着外面的夜色，顿时愧疚的要死，他在东海市无亲无故，只有这么一个家，这么晚了，他能去哪？“还没呢。”郭芙顿时哇哇大哭起来：“都是我不好，给你们惹麻烦了，我，我，我现在就回家。”话音刚落，郭芙跳下来床就开始收拾东西，但是林初雪知道郭芙家的情况，住的又偏远。如果她将今天的事情捅出去，林海峰一口牢饭肯定吃定了。她感激郭芙还来不及，怎么会让她走呢。“听姐姐的，这几天你就安心的住这，如果我爸在骚扰你，你就告诉我。”保证完后，林初雪让郭芙跟她一块睡一个屋，但是位置却反了一下，她睡床，林初雪躺在了沈七夜睡的地板。“初雪姐姐，大哥哥是一个好人。”夜色中，郭芙瓮声瓮气的说道。“你怎么知道他是好人？”睡不着，林初雪干脆跟郭芙聊起了天。郭芙回忆起第一次跟沈七夜相遇的场景，她将沈七夜是如何喝退，那些家有钱的学生，又陪着她去酒吧，将他母亲从王胖子的手中救下。一切都真相大白了。因为上一次，林海峰正是用沈七夜顶撞他的借口，趁机教训了他一顿，当自己问沈七夜时，他也没替自己辩解。林初雪的眼眶瞬间红了起来，内疚到了极点：“七夜，你怎么这么傻，为什么把所有的事情都自己一个人扛…..”郭芙嘿嘿笑道：“初雪姐姐，大哥哥有一个很有意思的特点！”“什么？”林初雪突兀的问道。郭芙回忆起今天跟沈七夜去逛超市的场景，说道：“大哥哥，这人对你好，都是默默的，他从来不会表现出来。”“就拿今天带我来林家之前说，他先带我去一趟超市，然后，他故意装作酷酷的样子，让我推车，故意不帮我提东西。”“其实我知道，他这是在磨练我，因为连这点苦都吃不了，我根本进不了林家的门，也不可能在这里呆下去。”轰！轰！轰！林初雪脑子被连番轰炸，因为郭芙对沈七夜的了解，竟然比她还深。作为沈七夜的妻子，竟然还不如一个相处了两次的小女孩子，林初雪的心顿时疼如刀绞。她瞬间想到了沈七夜衣服上的“唇印”，说不定这也是个误会呢，毕竟这人什么都好，就是喜欢什么事情都自己扛着。他不说，或许有他不说的道理吧。“我要去找沈七夜，郭芙你先睡。”话音刚落，林初雪甚至顾不上穿衣服，穿着睡衣就冲出了林家，开车去找沈七夜。不知道为什么，林初雪现在非常渴望见到沈七夜，她很想说亲自跟他说一声对不起，她突然非常害怕沈七夜从此消失，真的滚出了林家，滚出了东海市。那样她会内疚一辈子的。人都是犯贱的动物，美女也不例外。但是足足找了一个小时，林初雪依然没有发现沈七夜的踪迹。“七夜，你到底去哪里了，求求你回来好不好。”“是我的错，全都是我的错……”林初雪在沈七夜送他的奥迪车上，神神叨叨，整个人都快疯了。东海市这么大，去哪找一个活人，而且她对沈七夜的了解又少，林初雪只能开着车子在大街上乱窜。突然，她想到了一个可能，顾不得闯红灯，一个急转弯开向了江边，在沈氏大楼镀金江心公园，林初雪终于发现了一个小黑点，除了沈七夜还能是谁。停车，熄火，林初雪穿着睡衣，飞奔向了那个黑点，她现在只想跟沈七夜道歉，跟他说一声，对不起。但是还没等到她接近时，沈七夜的道歉先到一步到了。“初雪，对不起。”林初雪呆在了原地，看着沈七夜脸庞上干渴的血迹，她瞬间泪如雨下，冲着沈七夜大喊大叫说道：“沈七夜，你什么都没做错，你为什么要跟我说对不起。”沈七夜微微一笑，这道笑声在夜色中是那么灿烂，犹如彗星擦过了大气层，点亮了林初雪的人生。“因为你是我的老婆。”哇的一声，林初雪再也抑制体内如同洪荒般的愧疚，哭了出来。沈七夜的笑容有多么灿烂，那么她此时的内疚就有多沉重，最后她连站稳的力气都没有，慢慢的蹲下来，抱头痛哭。“沈七夜，我是你老婆，但你也别太惯着，那样我会变得蛮狠，不讲理，变成一个令你讨厌的女人。”“到时候，会有一个更好的女人出现在你的面前。”“我不要，我不要变成那样的女人，求求你以后别对我这么好，好吗！”“沈七夜，算我求你了！”林初雪眼泪鼻涕哭糊弄了一脸，哭成了一个泪人。沈七夜对她的好，犹如毒药，正在一点点的腐蚀她的心灵，她怕有一天，自己会有一天会变成像林海峰那样的人，那么将来等待她的将是比死更痛苦的离别。沈七夜走到林初雪的跟前蹲下来，将她小脑袋搂入怀里，在这一刻他的眼眸如同星空大海那般广阔。“初雪，请原谅我的自私，因为除了对你好，我沈七夜一无所有。”

第70章沈明超的决心
当晚，沈七夜与林初雪回到了林家后，并没有睡自己的屋，而是跟住到隔壁郭芙的屋子。  林初雪很快就ｊｉｎ　ｒｕ了梦想，看着她玲珑的曲线，空气中还时不时的散发着独有的体香，要不是沈七夜毅力超过常人，今晚还真会犯错误。  “早。”  “早..”  大清早，两人睁开就看见了对方的脸近在几尺，气氛还真说不出的怪异，然后沈七夜与林初雪又默默开始刷牙洗漱。  整个清晨，林家的气氛都是在这种怪异的气氛中度过的。  唐敏纳闷：“七夜，初雪，你们怎么睡在隔壁？”  虽然她是知道沈七夜与林初雪一直都没有同房，但是好端端的怎么睡到隔壁去了，反倒让郭芙这个外人睡进了林家。  林海峰顿时心虚，昨晚可是林初雪亲自把沈七夜给赶出去，没有她的同意，沈七夜哪这个胆子回来？  往唐敏嘴巴里塞一根油条，林海峰瓮声瓮气的说道：“赶紧吃饭，吃完饭后，你送郭芙去上学，这孩子也怪可怜的，下班以后你多买点好吃的，给孩子补补。”  他这是变相的向郭芙道歉，希望她不要报警，其实在昨晚，林初雪跟郭芙就达成了共识，让这件事情过去，否则林海峰几年牢饭肯定跑不掉。  唐敏的心肠本来就好，看了一眼郭芙叹气说道：“这可怜的孩子，从小就没爹，郭芙，你就把林老师家当成你自己家，想吃什么尽管跟师母说。”  “嗯。”  郭芙是一个懂事的孩子，能在林家暂时住下，她已经心满意足了，怎么可能还会提过份的要求。连吃饭的速度都特别快。  唐敏带着郭芙就先去了学校，但等到沈七夜与林初雪下楼时，却意外碰见了一个人，沈明超。  他坐在一辆迷彩车上，明显就是来等堵沈七夜的。  “七夜，我们要不要报警？”林初雪有些害怕。  当年，是沈七夜的父亲将沈君山与沈明超被赶出沈家，流离失所，现在沈君文走了，而沈明超混出头，肯定要报复沈七夜。  沈七夜笑道：“没你想的这么复杂，他怎么说也算是我二哥。”  “七夜，你傻啊，沈明辉，沈明超，还有姜萌萌，他们从来就没当过你是沈家的人，要不我还报警吧。”  这时，沈七夜做出了一个匪夷所思的动作，直接抱住了林初雪，在她的额头蜻蜓点水一下。  “相信我。”  说完，沈七夜上了沈明超的车，直到那辆迷彩车走远，林初雪才反应过来，瞬间俏脸血红。  “他竟然在大庭广众之下亲我，沈七夜这个臭不要脸的，等你回来我再跟你算账。”林初雪气的哇哇叫，但是脸上却没有一点生气的意思。  既然沈七夜都这么说了，那她只好相信沈明超一回，安心去上班了。  江心公园，沈明超直接将车开到了堤坝上，这才停下。  沈七夜一点都没有意外，因为这是他父亲抛洒骨灰的地方。  两人就这么面朝江面，任由江风拍打着面庞，谁都没有先说话。  “沈七夜，你知道我父亲是怎么死的吗？”  沈明超率先开口说道：“自从被沈君文赶出沈家，他天天喝酒，酒精中毒而亡。”  沈七夜点了点头：“我知道，我听父亲提起过。”  “你知道？”  沈明超一愣，紧跟着面目青筋浮起，犹如虬龙般狰狞，猖狂大笑：“哈哈哈，沈七夜你知道什么，你什么都不知道。”  “他天天喝酒，喝了酒就发疯，不光打我，连我妈都打，我连学费都交不起，要不是因为小姑家，我沈明超会活活饿死。”  “沈七夜你知道寒冬腊月，没有电灯的滋味吗，你知道被同学吐口水，是一种什么滋味，你***知道不知道，我沈明超这些年是怎么过来的？”  “而这一切，全都是拜你父亲，沈君文所赐！”  沈七夜看着即将爆走的沈明超，眉头微皱：“我记得我父亲每月都有给君山二伯钱吧，一万块。”  在那个年代，每月一万，已经能吃香的喝辣的。  虽然沈明超一家，是被沈君山赶出沈氏集团，但是他依然挂念着沈君山这一支，把他当成了二哥，每个月给了他们一家一万块，逢年过节还会带沈七夜去亲自送礼。  在那个年代，一万块钱已经是天文数字了，大伯一家，四妹一家都没有分的这么多，为了这事，沈君文还被很多沈家子弟诟病，说他偏心。  沈明超冷笑：“哼，沈七夜你这是在邀功，求我别弄死你吗！”  沈七夜摇头无语，这一万钱肯定是被沈君山拿去吃喝膘赌了，但这又能怪的了谁！  “你可以试试。”沈七夜直视沈明超，他们父子无愧于心。  “沈七夜，就凭你父亲当年对我家做下的事情，你以为我真的不敢弄死你？”  沈明超咬着后槽牙，提起拳头，狰狞笑道：“那我倒要看看，沈七夜你有多硬气！”  噼里啪啦酱！  这一拳直扑沈七夜的面门，但却在他的鼻梁前方十公分处，戛然而止。  “爷爷都说，你像极了三叔，沈七夜你还真像，这样才有意思嘛。”  沈明超将拳头收回，盯着沈七夜，一脸戏虐的说道：“如果我一拳打死你，多没意思啊，我会一点一点的玩死你，就像当年你父亲当年把我们全家赶出来一样。”  “我要让你在绝望中死去，沈七夜好好享受现在吧。”  说完，沈明超双手背后，龙行虎步，跳上了迷彩车，扬长而去。  “父亲，你看到了吗，这就是你付出了生命的沈家，真的值得吗！”  对着江面一声叹息，沈七夜向沈氏集团走去。  沈明超刚上高速，姜萌萌的电话就打过来了。  “明超哥，你有没有弄死沈七夜？”姜萌萌好奇的问道。  沈明超冷笑：“弄死他不就跟弄死一根臭虫似的，不值得一提，我等留着他的命，亲自见证我荣耀归来，所以他还不能死。”  姜萌萌替沈明超叫好：“明超哥，你做的太对了，只有让沈七夜亲眼见证你回归沈家，成为沈家的家主，然后你再像当年他父亲对你家那样，让他在羞辱，绝望中死去。”  “这样才对的起二伯的在天之灵。”  沈明超话风一转：“萌萌，你有没有问过燕君，他现在对我什么意思？”  这一趟，沈明超是专程来跟黄燕君约会的，教训下沈七夜其实只是顺带，怎知，他打了黄燕君好几的电话都没人接，他只能先回中海了。  姜萌萌是黄燕君的闺蜜，这事肯定要问她。  姜萌萌这种心机婊，怎么可能会有真正的闺蜜，说起黄燕君，她顿时一通大骂。  “明超哥，黄燕君那个贱人，已经被东海战神给迷进去了，她也不撒泡尿照照自己是个什么东西，竟然敢看不上你。”姜萌萌讨好的说道。  沈明超一愣，脑子里瞬间想起了姜萌萌上次的提议，假扮东海战神。  第一次听说东海战神，沈明超还非常不屑，但现在他已经通过各方势力得知，这人非常厉害，不光身手了得，很有可能会是东海第一个大老。  虽然沈明超自傲，不屑于假扮另外一个人，但是他只有成为黄家的成龙快婿，他才能让沈长生没有底线的求他回沈家。  为了仇恨，他已经什么都顾不上了。  “萌萌，那只能用你说的办法了。”沈明超咬牙说道。  “明超哥，那我就现在就帮你准备，我保证你就跟真的东海战神一模一样。”

第71章唐灵告白
();    沈七夜前脚刚进办公室，后脚林初雪就跟了进来。    林初雪上来就动手动脚，就差没把沈七夜给摸了个遍：“七夜，沈明超没打你吧？”    姜萌萌生日那天，沈明超可是露了一手，一脚能把鹅软石跺碎，这要是一脚踢在沈七夜的身上，还不得住院啊。    看着林初雪着急的样子，沈七夜心中一暖，笑道：“他打不过你老公，我这不是好好的吗！”    林初雪拉着脸，嘟着嘴说道：“别吹牛，我可是听说沈明超是军中高手，就你这小胳膊小腿的，还不够人家三下除二呢。”    虽然她知道沈七夜的身手不错，但是打死林初雪都不信，他还能打的过沈明超。    昨天的误会一解除，沈七夜能感觉到两人的感情有了实质性的飞跃，尤其是林初雪那一脸着急的样子，害得的他直痒痒，大手正要抱住她时，却被林初雪给躲开了。    “瞧你这德行，还能动歪脑筋，肯定就是没受伤。”    林初雪俏脸通红的说道：“那你说说，沈明超找你到底干什么？”    他可是中海特种大队的队长，扼守长江天险，保卫中海重镇，总不可能闲到无聊，来着沈七夜叙旧吧。    沈七夜当然不可能跟林初雪说实话，免得她担心：“就是放了几句狠话而已，你不用太担心。”    林初雪虎着脸说道：“那他到底放了什么狠话，快说，不许骗我。”    沈七夜还真不敢说实话，因为他能沈明超的话中得到两点信息。    一，他是肯定会回到沈家。    二，当年的仇，沈明超肯定会报，而且会是雷霆报复。    沈七夜当然不惧，但是这些要是让林初雪，唐敏知道，她们还不得急死啊，毕竟沈明超在他们的心中已是云端的人物，他不想让家人为他担心。    沈七夜只能保持沉默。    林初雪无语的看着沈七夜：“算了，你不想说，我也不勉强你，好好上班吧。”    郭芙说，沈七夜是一本书，他不想说话的时候，就会装哑巴，但别逼他，这样只会适得其反。    沈七夜现在的表现，不就是一个哑巴吗！    “唉，我还不如一个小女孩子，了解沈七夜呢。”林初雪心中无语的说一句，然后就回自己的办公室了。    现在十万以下的报销，都要她亲自签约，林初雪也是忙的不行。    转眼到了中午，林初雪正准备午休，唐灵却来了，而且站在办公室门口一副扭扭捏捏的样子，弄的她是哭笑不得。    林初雪问道：“姐，今天是什么风把你吹来了？”    唐灵俏脸微红的说道：“没，没什么，我就是路过坐坐。”    噗的一声，林初雪刚喝到口中的水，立马喷了出来，还喷了唐灵一脸，但她却跟没事人似的。    这事要是换成以前，他哪里干ing肯定要破口大骂啊。    林初雪一度怀疑，自己这个堂姐是不是吃错药了？    她与唐灵虽然是姐妹，但是林初雪命苦，又没爷爷外公，她很小的时候就学会了独立，坚强。    但是唐灵不同。    唐灵出身唐家，从小被唐正义宠的不行，而且又是在市里上班，唐家的门槛都被踏破了，却愣是看不上任何人。    她甚至都把媒婆轰出去过几次，你想想脾气这么毛躁的一个人，竟然能忍受林初雪的口水？    还主动拿纸巾给林初雪，这简直是闻所未闻啊。    “姐，你今天是怎么了？”林初雪眨巴眨巴美眸问道。    唐灵低头含胸的说道：“妹妹，你有没有东海战神的联系方式，或者……”    一听妹妹这个词，林初雪汗毛倒立，全身酥麻啊，因为从小到大，唐灵很少喊妹妹，一喊就是有事相求，难道说她……    林初雪又喝了一口水，无心的问道：“姐，你该不会是喜欢上了东海战神？”    唐灵看了看天花板，再鼓起勇气，直视林初雪说道，“是！”    噗…..    林初雪又是喷了唐灵一脸的口水，她都快疯了，冲上去就跟林初雪扭打成一团。    “林初雪，你妹的，我知道东海战神看上的是你，你不想介绍给我就直说，你要不要老是喷我口水啊。”唐灵爆发了。    她之所以忍到现在，那是因为她知道白云山庄那天，东海战神驱使那么多各县市大老，给林初雪过生日。    东海上流社会都已经知道，东海战神喜欢的是林初雪，但是爱情这种东西就像魔力神水，是有诅咒的。    当唐灵在白云山庄见到，东海战神被那么多大老尊敬，她情不自禁的就对这位传奇人物，有了好感。    直到她通过他人之手，找到了东海战神在东星的战斗视频，唐灵才确定，东海战神就是她想要的男人。    霸气，睥睨，勇冠三军。    东海战神每一次都是一招解决对手，即便是第十场比赛，他险胜，但也掩盖不了，他无敌的英姿。    尤其是沈七夜第十场比赛的激烈程度，露出那满身的伤疤，震撼全场，那一个视频已经俘虏了千百深闺的芳心，只是他自己不知道而已。    “咯咯咯……姐，我不是故意的，我真不是故意的，求求你别再挠痒痒了，你把我挠死了，谁帮你介绍啊。”林初雪咯咯直笑，求饶的说道。    唐灵立马停止战斗，嘿嘿笑道：“初雪，你可骗姐，你对东海战神真没兴趣？真愿意让给我？”    林初雪故作忧伤的说道：“唉，谁让本娘娘已经结婚了呢，只有便宜你了。”    唐灵心中的石头终于落地。    毕竟东海战神驱使几十的大老，给林初雪送上千万豪礼，大家都以为林初雪肯定会跟沈七夜离婚，选择东海战神在一起的，她等于说是抢了妹妹的男人。    还不得羞死啊。    但是听说林初雪对东海战神没有兴趣，她这几天的罪恶感，荡然无存。    唐灵猴急的说道：“好妹妹，那你快把东海战神的联系方式给我，QQ，都行，我不挑的。”    现在东海市有很多上流千金在打听战神的联系方式，听说连黄家的小公主黄燕君，也对东海战神爱慕的不行，狼多肉少，唐灵想要先下手为强啊。    林初雪说道：“我没有。”    “初雪，你骗谁呢，整个东海市的上流社会都知道，东海战神喜欢你，你怎么可能会没有他的联系方式。”唐灵明显不信。    林初雪哭笑不得的说道：“姐，我真没有。”    唐灵火大，直接下了通牒：“林初雪，我不管你是真没有，还是假没有，我给你一个礼拜的时间，你必须要把东海战神的联系方式给我弄到，否则我们绝交，哼！”    说完，唐灵扭着翘臀就离开了沈氏大楼。    唐灵是一位美女不假，但是黄燕君比他更美，连黄家小公主都办不到的事情，林初雪怎么可能办的到啊。    “这事，还得找沈七夜帮忙。”林初雪的头都快炸了。    唐灵是她的姐，又是她从小玩到大的朋友，这事她不帮也得帮，急忙去找沈七夜。    早上一次，下午一次，沈明辉看见林初雪跑沈七夜的办公室这么频繁，直接气的不轻。    “沈七夜，你还不知道林初雪就要成为别人的女人了吧，有你哭的时候。”沈明辉心中愤愤不平的想道。    虽然他不赞同沈长生将林初雪送人的意见，但是胳膊拧不过大腿，他不同意也要同意。    办公室内，林初雪鼓起勇气说道，“七夜，你觉得我姐长的怎么样？”    唐灵？    沈七夜一愣，说实在的，他很不喜唐灵这种势力的女人，有点小背景，就敢不把人放在眼里，但是面对姜萌萌，这种背景比她深的人，却是一脸讨好的样子。    可见她在平时的工作中，也是双标准。    但是要说唐灵的长相，那还真的算漂亮。    “唐灵长的算是美女吧。”沈七夜说道。    林初雪大喜：“七夜，你也觉得我姐长的漂亮吧，那你就告诉东海战神，就说，我姐喜欢他，你让战神好好考虑考虑。”

第72章双双入选副董事长
“唐灵喜欢东海战神？”沈七夜差点没咬到自己的舌头。    “沈七夜你什么表情啊，东海战神是很牛逼，认识那么多道上的朋友，但是唐灵长的也不差哇，刚刚你也不承认了吗！”    见到沈七夜吃惊的表情，林初雪顿时不乐意了：“再说了，东海战神是你朋友，唐灵是我姐，你不觉得亲上加亲吗！”    这都什么跟自己，如果让林初雪知道真相，她非得杀了自己。    “初雪，我记得你不是说过，我朋友是坏人，包藏祸心吗，那你还介绍唐灵给他。”沈七夜试图打断林初雪的荒唐念想，这太匪夷所思了。    林初雪一脸惆怅的说道：“你当我想啊，可是唐灵就看上了东海战神，我有什么办法，这个忙你要是不帮我，我们连姐妹都做不成。”    “七夜，我觉得唐灵是真喜欢上了你那个朋友，我的要求不高，你就先弄个电话号码，或者什么的，让他们自己先相互了解下。”    “算我求你了，成不成！”    从小长这么大，林初雪从来没看到唐灵对一个异性这么认真过，她可是认定了自己能跟东海战神说上话，这要是连电话号码都要不到，那他们这亲戚绝对会变成仇人啊。    林初雪都把话说到这份上了，沈七夜再不答应，也是不可能了。    “那好吧，回头我跟东海战神说说。”沈七夜心软的说道。    林初雪歪头，打了沈七夜一个措不及防，亲在了脸上。    “谢谢你七夜。”林初雪俏脸通红的说道。    “那我帮你要到东海战神的号码，你再奖励我一次？”沈七夜一脸的回味。    “等你要到再说。”    说完，林初雪就像兔子般跑出了办公室，沈七夜却是一个头两个大。    这时，沈明辉的办公室里异常热闹，平日里沈家的子弟没事都喜欢集中到他这里，最近公司新招了一批实习大学生，说起女人，沈家的子弟个个都成了专家。    “财务部的那个妹子很正点。”    “切，还是销售部的那几个妹子水灵，一看就是处。”    “你加他们的没。”    “没啊，现在的妹子高冷的很，一打听就知道我们是沈家的旁系，这种妹子，哪能看的上咱们，也就能看的上大哥。”    “说的对，明辉哥是未来的董事长，想泡哪个女人泡不上啊。”    沈家的子弟几轮吹捧下来，但是沈明辉依然没有半点反应，因为他的心都在林初雪身上。    尤其是看见林初雪从沈七夜的办公室跑进跑出的，他的心就跟猫抓似的难受。    这时，姜萌萌突然从外面走了进来，直接开骂：“你们几个不天天上班的，跑在这里闲聊什么？”    “一群废物，怪不得被你们部门经理看不起，还不快滚去上班。”    现在是下午三点，正是上班高峰期，但是沈家的子弟却享有优待，想干嘛就干嘛，难怪老刘等人对沈家的人怨声载道，有时候连姜萌萌这个自家人都看下去了。    她虽然喜欢在沈氏集团挖钱，但起码吃香好看。    就这点，姜萌萌还沾沾自喜，可见沈家的这帮蛀虫破坏力有多强了。    “知道了，萌萌姐。”    “走走走，快去上班。”    这些沈家的旁系，可不敢跟姜萌萌顶嘴，灰溜溜的跑开了。    沈明辉这才从林初雪的阴影里走了出来，没精打采的说道：“萌萌，你找我有事？”    姜萌萌翻了个大大的白眼：“明辉哥，这句话应该我问你才对啊。”    沈明辉急忙站了起来，看向姜萌萌问道：“萌萌，是不是公司有重大决策了，是爷爷来让你通知我的？”    每回公司有重要人事任命，沈长生都会先找他商量，他以为这一回姜萌萌也只是个传话筒。    但是，这一回例外了。    因为姜萌萌已经提前一步，知道了沈长生的两项重大决定，但照沈明辉的表情来看，他一无所知。    “说不定，将来我可以取代沈明辉，沈氏集团的董事长。”姜萌萌的心中瞬间有了一个大胆的想法。    这个想法就像的毒苗，一发不可收拾。    与此同时，沈长生走进了林初雪的办公室，这让她受宠若惊。    因为沈长生架子大，很少到下面来，他又是长辈，吓的林初雪急忙站了起来。    “初雪，你不要这么紧张，搞的我这老头子像是吃人的老虎似的。”沈长生装出慈眉善目的老人模样。    但是林初雪还是坚持，让出了自己的位置，让沈长生坐下。    沈长生说道：“初雪，你来我们沈氏集团有多少年了？”    林初雪说道：“爷爷，我嫁给七夜三年，我来公司也已经三年了。”    沈长生和蔼笑道：“三年了，这三年你勤勤恳恳为沈氏集团的付出，爷爷都看在眼里，所以爷爷打算让你做沈氏集团的副董事长，全权接管财务工作，你看怎么样？”    林初雪差点下巴没掉在地上啊。    财政大权与人事大权，是一个公司的根本，沈长生平时最爱权，她为什么会把财政大权完全交给自己？    上一次只是为了争夺一个审批权，自己就跟沈家的子弟吵翻了天。    现在，沈长生竟然要提拔自己做副董事长，将财政大权完全交给自己，听着怎么有点像天方夜谭呢？    林初雪急忙问道：“爷爷，您是不是想提拔沈明超也当副董事长？”    沈长生放声大笑：“哈哈哈初雪，你果然冰雪聪明，如果你是我的亲女儿，我肯定让你接我的班。”    林初雪无论是能力，还是眼光，比起沈明辉与姜萌萌不知要强多少倍，这正是沈长生对她爱戴有加的原因。甚至，他都想要拆散沈七夜与林初雪，成全沈明辉，想要把公司传给他们两个。    但自从沈明超横空出世，一切都不一样了，林初雪在他的心中，只能算是祭品。    林初雪却面露苦涩，并没有沈长生的几句恭维，忘记了沈七夜与沈明超的恩怨。    “爷爷，这事我能跟七夜去商量下吗？”林初雪看向沈长生问道。    “你们是夫妻，应该商量。”    说完，沈长生拍了拍屁股就走人了，他有这个自信沈七夜会答应他这个条件。    果然，当下午在沈氏集团的会议室，公布对林初雪的任命时，老刘等公司骨干集体叫好。    “林经理的能力，有目共睹，她当这个副董事长，我老刘第一个同意。”    “对，林初雪不光能力出众，而且还肯拿出自己的私房钱，与公司共度难关，我也同意。”    “我同意。”    “……”    沈氏集团的主管与经理，一致通过关于林初雪的任命。    这不光有她的个人能力在里面，还有她大公无私的精神，打动了沈氏全体。    虽然沈家子弟那边有意见，却罕见的没有反对。    沈长生点了点头，宣布第二个人事命令：“我宣布，任命沈明超为公司另一名副董事，现在谁有意见。”    此话一出，会议室再次炸锅。    “搞什么，上次关于沈明超的任命，不是被全体否决了吗！”    “沈老，这是不死心啊。”    “那咱们到底是赞成还是反对？”    “看看沈七夜是怎么说的。”    这段时间的相处下来，公司的骨干们都从沈七夜的身上，发现了他父亲的影子，隐隐把他当成了中兴之臣，精神领袖。    他们如此，沈家这边同样如此，他们都在等沈七夜表决。    “我同意爷爷的决心，让沈明超担任集团副董事长。”

第73章赵龙臣服
沈七夜与沈明超父辈的矛盾，整个沈氏集团上下皆知啊。沈君山被自己的弟弟驱逐出沈氏集团，一下子从花花公子，沦落成了街头乞丐。虽然沈君文每个月都有给他生活费，但是一个月一万块，哪够沈君山花的啊，害得沈明超都跟着饿肚子，最后落了个不得好死的下场。沈七夜竟然同意沈明超进入沈氏集团，担任副董事长职务，这不是引狼入室吗！老刘看向沈七夜问道：“七夜，你不再考虑考虑？”因为沈君文的缘故，老刘等人都把沈七夜看成了自己的子侄，这是希望他三思啊。“我考虑清楚了，就让沈明超担任沈氏集团副董事长职务。”沈七夜再次强调，表示自己不是被强迫的。老刘等人面面相嘘，而沈家那家早就拍手叫好。“我们沈家终于要飞黄腾达。”“是啊是啊，有沈明超坐镇公司，哪怕一个月只来上一天班，我看谁还敢给我们沈家的人脸色看。”“沈七夜，你放宽心，明超哥的肚量没那么小，他现在是中海特种大队的大队长，哪有空跟你计较陈年往事啊。”沈明超有职务在身，他不可能像正常的员工来上班，但是他愿意挂这个名，抽空过来看下，也就是打上沈家人的标签，沈长生正是想用这一招，让沈氏集团的业务更上一层楼。看人下菜，是国人的天性。这也是为什么，有很多公司都有荣誉顾问的原因所在了。会议继续，接着就是各个部门的负责人，向林初雪这个副董事长汇报工作了。看着她在台上神采飞扬的样子，沈长生在心中冷笑：“沈七夜，我就料定了你会同意我的条件，你就跟我那三子一样，自以为是。”等青瓦阁的约定时间一到，沈七夜进了牢房，下了林初雪的职务，不过是他沈长生一句话的事情。但是，沈七夜心中却在叹息：“希望沈明超你不要自误。”他同意让沈明超进到沈氏集团，正是想让他这个所谓的二哥找找差距，如果他不算太蠢，应该不会像在江心公园那般找死。拳心到鼻尖的十公分，足够沈七夜杀沈明超一次。中午，江心公园的报亭再次营业，不少江心公园遛弯的老头老太，都来向赵龙道喜。“小龙，你最近家里是不是遇到什么事了，怎么前段时间不做了。”“唉，没你这个地方，我们这些老头老太锻炼完后，买水都不方便。”“是啊是啊，有一回我内急，都没地方买纸。”“小龙，你有困难一定要跟我们说啊。”赵龙抱拳鞠躬，满脸堆笑的说了几句客套话，把一帮打太极拳的老头老太逗的不行。谁能想到，他竟然会是东海四区两县的大老之一，一位日进斗金的大老开报亭卖纸，这确实有点传奇。赵龙虽然隐退多年，但是靠着沈七夜的代言人身份，现在他在东海市的地位，隐隐跟白云飞不相上下。等着赵龙从人群中钻出来，沈七夜笑道：“看不出来，你老人缘还不错嘛。”赵龙拉着脸说道：“还不是因为你，以防你家里再出事，我还是呆在你身边比较靠谱。”前两天，沈七夜跟林初雪闹便妞，连东星都不去了，赵龙狠心把报亭再开起来，这样不用电话联系，他都能见到沈七夜。“行吧，快说你找我到底有什么事？”沈七夜说道，他听赵龙电话里说的挺急的。赵龙带着沈七夜到了江心公园的偏僻处，一个胖子正跪在那，正是深蓝酒吧的老板，王胖子。他见到赵龙与沈七夜并排走着，眼泪鼻涕直接被吓出来了。赵龙跟是陈彪的大哥，听说现在又与白云飞齐名，弄死他就跟弄死一只蚂蚁似的。“龙哥，是我有眼不识泰山，得罪了你的朋友，求求你放过我这一回吧。”王胖子求饶的说道。赵龙看了一眼沈七夜说道：“你求错了人。”王胖子一个激灵，立马转而面朝沈七夜跪下：“大哥，我以后再也不敢找郭芙麻烦了，求求你把我当一个屁给放了吧。”郭晓岚猜的不错，她跑路后，昨天王胖子竟然敢找人去围堵郭芙，幸好发现的早，否则郭芙这孩子真要留下阴影了。沈七夜答应了照顾郭芙，那就容不得有半点闪失，这一回他可不会这么简单的放过王胖子。赵龙心领神会，指着江面说道：“从这里游到江对岸，不死算你命大。”王胖子二话不说，立马飞奔向了江水，噗通一声跳入了江中，那奋力哗啦的样子，活像一头落水的猪。虽然他不知道沈七夜到底是谁，但能跟赵龙并排走的，岂是一般人，不游就是死，还不如拼一把。沈七夜看向赵龙：“你今天找我来就是为了这事？”他可不觉得赵龙会为了这点小事，来找他。赵龙笑道：“今天晚上，你跟我到东星走一趟，有两个人想见你。”沈七夜摇头：“下次吧，我跟我老婆刚吵架和好。”赵龙真是哭笑不得，大丈夫何患无妻，就凭沈七夜如今的地位，什么样的女人会弄不到。但是赵龙一辈子没有老婆，又怎知，林初雪在沈七夜心目中的地位。“还是抽空去见见吧，这两个人等了你好几天了。”赵龙恳求的说道。沈七夜眉头微皱：“很重要？”因为他知道赵龙很少用这种口吻说话。“嗯，乌华市四门中的两门。”赵龙面色一下子凝重起来，如临大敌。沈七夜说道：“跟你有仇。”赵龙点头，叹气的说道，“乌华市，无论是经济还是人口，从民国时期就碾压我们东海市，东海市的所有势力加一块，在乌华四门面前就是个弟弟。”乌华市，又称小商品之都，从民国初期开始以鸡毛换蔗糖起家，在那时就把生意做到了吕宋，南洋。然后他们又用卖鸡毛换的钱，在当地买地置宅，种甘蔗，收橡胶，历经几代人不衰，逐渐从一个弹丸小县，一跃成为了内陆强市，隐隐能跟江北大市媲美。当赵龙说到乌华市四门，与海外洪门有联系时，沈七夜终于开始正式这个内陆县市。沈七夜问道：“四门的势力如何？”赵龙说道：“虽然这几年形势加强，但是四门在乌华市的影响力依然不容小嘘，而其中势力最大是南门，东门，北门，西门，三门加一块都不是南门的对手。”“我当年就是不懂事，遭了南门的报复，我爸才会变成老年痴呆。”沈七夜明悟，怪不得说起四门，赵龙会如此重视，原来老兵的伤，也是南门所为。沈七夜笑道：“那想见我，应该不是南门的人吧。”赵龙当年最辉煌时，南门想弄死他就弄死他，可见南门中人有多么猖狂了，岂会这么容易向东海战神低头。赵龙面露哀伤：“是，所以我希望你能亲自去一趟，不要重蹈我当年的覆辙。”“君子报仇，十年不晚，老兵的仇，我会替你报的。”沈七夜拍了拍赵龙的肩膀说道，说完他就走了。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，当听到沈七夜会替他报仇时，赵龙的眼泪夺眶而出。噗通一声，这位曾经的大老，当即跪在了沈七夜的身后。“只要你能给我报仇，我赵龙以后一定给沈先生当牛做马啊。”赵龙当即仰天长啸。身为孝子，却不能提父亲报仇，赵龙这些年别提有多憋屈了，当知道沈七夜要替父亲报仇，两行热泪如同江水，滔滔流下。

第74章惨败
回到公司，沈七夜不知该怎么跟林初雪说出去的事情，毕竟上回的伤口弄巧成拙，被误会成了口红，这个阴影还在。下午，林初雪进入沈七夜的办公室，先发现了不对劲。“沈七夜，你有晚上有事？”林初雪直接问道。沈七夜想点头，又想摇头的摇头，把林初雪逗的不行。噗嗤一声，林初雪捂嘴笑道：“你有事就有事，没事就没事，这么婆婆妈妈的干什么，我又不是通情达理的人。”沈七夜点头说道：“确实有点事，晚上从乌华市来了两个客户。”现在能坐上一方大老，哪个没有点生意脑袋，摇身一变全都是大老板，所以沈七夜这么说也没什么毛病。林初雪应道：“那你就去呗，我又不拦着你。”沈七夜心虚的说道：“我在外面真的没有女人，上回那件事情真的是误会。”现在还有不少势力没承认东海战神的地位，沈七夜估计着他们低头之后，就能恢复正常人的生活。但是林初雪明显误会了沈七夜的意思。“我懂，逢场作戏嘛，你们男人谈生意，总要叫上几个小姐姐在旁边坐着不是，我又不是家庭主妇，不是不能理解。”林初雪醋意满满的说道。沈七夜急忙出口否认：“我真没有。”“沈七夜你这人怎么这么死鸭子嘴硬，我都说了，我不介意你逢场作戏，但你的心里总得有杆秤，什么能做，什么不能做，你听见了没。”林初雪说道。话都说到这种程度了，沈七夜再辩解，那就真是虚伪了，只能硬着头皮答应，他只希望这样的生活能早点结束吧。但是临了，林初雪又吩咐沈七夜赶紧把东海战神的手机号码告诉她，她再转交给唐灵。沈七夜只好借口，东海战神很忙的理由，让唐灵再等几下，这才把这对姐妹给骗过去。下班，沈七夜准时上了赵龙的车，一路呼啸到了东星屠宰场，只不过这一次沈七夜并没有戴面具上擂台，而是走到了白云飞的办公室。里面早有两位乌华大老在等候，白云飞身为主人，主动替双方引见。“陈老大，西老大，这位就是我们东海的大老，沈先生。”介绍完沈七夜，白云飞转而替沈七夜介绍：“沈先生，这位是东门大老陈东亭，这位是西门大老西飞鸿。”陈东亭与西飞鸿对视了一眼，然后齐齐看向沈七夜问道：“你就是东海战神？”毕竟沈七夜都是以面具示人，除了白云飞父子与赵龙哥俩，整个东海市都没有人见过东海战神的真面目，要不是因为白云飞的引见，这两位大老也见不到沈七夜的真面目。“如假包换。”说完，沈七夜入座，白云飞与赵龙主动站到了他的后面，充当起左右护法的作用。陈东亭与西飞鸿点了点头，他们这才相信了沈七夜就是东海战神，也不甘示弱的坐下。“敢问沈先生，你是想坐东海市的大老，还是想做新华市的大老？”陈东亭看着沈七夜冷笑的说道。白云飞面色一虎：“陈老大，你今天是来找事的吗？”东星一直是他的地盘，而且他已经向沈七夜投诚，侮辱沈七夜就是侮辱他白云飞。西飞鸿摆手的说道：“东海与乌华合并是板上钉钉的事，所以我们今天来特来问问沈先生，你到底是想做东海的老大，还是新华的老大。”“还请沈先生慢慢想清楚了再告诉我们，我们有的是时间，可以等。”这个问题区别可大了。因为两地合并后，势力绝对要重组，尤其是修桥铺路之后，两地路程缩短，文化冲突，经济冲突势必会升级到一个不可调和的矛盾。如果沈七夜是东海大老，绝对要替东海人说话，如果他想做新华的大老，那岂不是连乌华市也收入囊中，这等于是向乌华市四门发起挑战。陈东亭与西飞鸿是来找事啊。赵龙第一个不答应：“陈东亭，西飞鸿，你们不服就直说，我们东海已经不是以前的东海了，不服就干一场。”陈东亭冷笑：“赵龙你没这个资格，跟我们说这个话。”西飞鸿笑的更冷：“赵龙，当年要不你命大，你爸替你挡刀，你坟头的草，怕是有三丈高了吧，这里没你说话的份，滚出去。”白云飞与赵龙面色阴沉，正准备叫人，沈七夜摆手阻止，然后径直走到了两位大佬的跟前，居高临下的俯视陈东亭与西飞鸿。“我做你们的老大。”沈七夜说道。轰！轰！白云飞与赵龙脑子都快炸了，沈七夜现在可不是代表着他自己，他代表是东海地下势力的利益啊。乌华市的势力，比东海市高了不止一个层次，光是陈东亭与西飞鸿身后就有两家上市公司，这要是全面开战，无论是人力财力物力，东海都是被碾压的存在。这打个屁啊。但是，陈东亭与西飞鸿却是相识一笑，站直了身体，向沈七夜九十度鞠躬：“东亭，飞鸿，愿意投诚。”“什么？”白云飞与赵龙直接叫出了声，都有怀疑人生了。陈东亭可是东门的老大，而西飞鸿是西门的老大，这两人今天竟然是来投诚的？开什么玩笑，两人的财力加一块都快比的上黄天雄了，就这么来投诚，未免也儿戏了吧？沈七夜却是对两人的心思了然如胸：“你们两人想跟我打一架？”这两人皮肤黝黑，身材壮硕，一看就是练家子。陈东亭说道：“沈先生，你总得让我们心服口服吧。”西飞鸿更是直接：“不瞒沈先生，我跟老陈快被南门逼的活不下去了，现在各大批发市场，航运路线都被南门握在手里，只要你能让我们两门活下去，那我们东门与西门，就承认你的地位。”熙熙攘攘皆为利，这世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，全是利益使然。南门一家独大，剩余三门苟延残喘，与其被南门吞并，还不如找一颗大树乘凉。陈东亭与西飞鸿早就对沈七夜暗中观察已久，也知晓了一点内幕。但是沈七夜如果不能拿出一点真本事来，他们也不会心服口服。沈七夜点了点头，让白云飞与赵龙出去，愿意成全陈东亭与西飞鸿。噼里啪啦！当他们两人一关门，就听见办公室打斗的声音。赵龙皱眉：“陈东亭的身手，还在我之上，不知道沈先生有没有把握收复这两人。”白云飞也叹气：“难，西飞鸿也是个善茬，我可是听说他一手蝴蝶刀玩的神乎其神，有一次被仇家追杀，愣是用一把蝴蝶刀，杀退了十几个好手。”强强联手，又是在办公室这种狭小的房间，两人犹豫了好一阵，立马就要推门去救沈七夜，但是门却被从里面打开了。“我们输了。”陈东亭与西飞鸿面露土色。白云飞下巴都快掉在地上，咋呼的说道：“这才几分钟不到，你们两人联手，就输给沈先生了？”陈东亭尴尬点头。赵龙好奇问道：“是怎么输的？”就这么一会，折服陈东亭与西飞鸿这两位大老，对于他们输的过程，赵龙好奇，白云飞也是好奇的要死啊。“输的一塌糊涂，三分钟内，我们两人被沈先生秒杀了三次。”西飞鸿说道。“啊？”赵龙与白云飞，眼眸中皆是惊悚。他们还以为沈七夜打败了陈东亭与西飞鸿，已经非常了不起了。怎知，不是一次，而是三次啊。

第75章你是猪吗
赵龙还在想详细的经过，毕竟陈东亭与西飞鸿都是高手，怎么可能在断时间内，被沈七夜秒杀了三次。但这时，沈七夜从办公室里面出来了：“走吧。”赵龙就是有再多的疑惑，也只能装回肚子里，沈七夜急着回家，正准备回家，但这时一道熟悉的影子却从擂台上面倒飞了出来，让他脚下一顿。因为刚才飞出来的那人的装扮，竟然跟沈七夜上回的衣服，一模一样，连鞋子，袜子，素色面具都是配套的。“我草，这是这几天，第几个假扮东海战神的？”“我估计怎么也是第十八个了吧。”“妈的，这十八个傻逼，是不是想泡妞想疯了，你们上去送死不要紧，害得老子输钱啊，白老大还管不管了。”“我看白云飞就是故意的。”东星上千平方米的场子内，顿时骂声连天，差点没把沈七夜与白云飞祖宗十八代骂个遍。而人群中，最气愤的莫过于黄燕君与姜萌萌。一个是东海战神的仰慕者。一个是想让沈明超假扮成东海战神泡妞，但现在有这么多东海战神的假扮者，无形之中就给黄燕君打了预防针啊。这种机会只有一次，要是失败，沈明超就会被黄燕君彻底除名。姜萌萌气的直接跑了过去，撕下他的面具，破口大骂的说道：“什么垃圾玩意，就来假扮东海战神，你怎么不去死啊。”有了姜萌萌带头，几个输钱的也跑来拿这假扮者泄愤，对他拳打脚踢。“我草你妈，害得老子输了十万块钱。”“就你这点身手，也敢来假扮东海战神，你也不撒泡尿照照，自己是个什么东西。”“输钱的兄弟，跟我一起弄死这个山寨玩意。”嘭嘭几脚下来，那个假扮者，顿时被打的鼻青脸肿，要不是东星的人跑过来制止，这青年人绝对会被活活打死。这时，一个小美女认出了这张面孔，急忙跑过来说道：“轩辕阳光，怎么是你？”轩辕阳光虽然被打的鼻青脸肿，但还是面带笑容的说道：“我听说你喜欢东海战神吗，所以我想赢一场，就向你表白的，但我没想过骗你。”小美女一愣，紧跟着眼眶红润起来：“你只学过几天跆拳道，你上东星打黑拳，你不要命了。”“美美，为了你，付出生命我也愿意……”说完，轩辕阳光非常恰到好处的晕了过去。小美女顿时大哭特哭，边叫救命，边说我爱你，还真感动了不少人，对轩辕阳光的口诛笔伐也少了许多。像轩辕阳光与美美这样的戏码，每天都有上演，东海战神异星崛起，不光成了东海市的神话，也成了上流社会深闺的崇拜偶像。但却害惨了那些下注的冤大头，毕竟东海战神现在是不可战胜的神话，只有沈七夜的比赛，他们都买胜啊。谁能想到，冒出来这么多山寨，关键是他们不光身高长相相仿，连袜子跟面具都仿的一模一样，不少人都输的倾家荡产。这里面要是没有白云飞的默许，是不可能的。赵龙很是生气的说道：“老白，这是搞什么飞机，怎么能拿先生开玩笑。”他现在对沈七夜忠心耿耿，当然对白云飞的做法有意见。沈七夜转念一想，就知道白云飞这么做的原因了。“我已经十连胜了，有我的比赛，老白基本都亏本，他这么做也是为了糊口，算了吧。”沈七夜淡淡一笑，懒得在这种事情上计较。他上东星擂台，只是为了完成父亲的心愿，青瓦阁倒，沈氏崛起。收复乌华市，也不过是顺手的事情，他更不会在这种小事上计较了。说完，两人一前一后就上了赵龙车，开向了林家。等到赵龙的车开远，一辆奔驰车子也发动了，车上正坐着陈东亭与西飞鸿。陈东亭看向后座问道：“小严，你看清楚了没，沈七夜是不是就是那块燕京牌照的车主？”那个叫小严的中年人，狂点头：“陈老大没看错，就是他，这人就是化成灰我都认识啊。”如果沈七夜在，一眼就能认出，这个小严，就是那天想要买他那辆二手车的严老板。要不是他欠陈东亭一个人情，拉他回来验明沈七夜的身份，打死他都不来东海市。因为他，三江封锁。因为他，两地合并，新市的人，一换再换。因为他，阿飞跟马美丽灰飞烟灭，连人在哪里至今都没找到。当把这些联系到一块后，严生立马就想到了很多很多，想起他在燕京老朋友的忠告，他差点魂都被吓没了啊。西飞鸿在驾驶座上猛拍方向盘，高兴的都快跳起来：“老陈，我们这一步棋下对了，他就是那位传说中的西北神话，沈七夜。”陈东亭至今还没回过神来，失声呢喃：“还真被我们蒙对了？”严生邀功说道：“陈老大，不是蒙，那块牌照我通过我在燕京的朋友反复确认后，才想买下那块牌照装逼的，哪里知道，我差点没给我全家惹来杀身之祸啊。”陈东亭拍了拍严生的肩膀，表示欠他一个人情，看向西飞鸿说道：“飞鸿，那我们要不要通知北门的人，联合起来干掉南门？”他们两位大老之所以赶来东星，等了数天坚持要见到沈七夜本人，就是为了给严生创造这个见到沈七夜的机会。现在他们已经确认了沈七夜的真实身份，即便南门有海外背景，怕也是死的不能再死。西飞鸿冷哼一声：“我们来之前已经，通知到了，北门不识抬举，死了活该。”这句话，其实他之说了一半，东西四门，各自占据了乌华市四个最大的批发贸易市场，虽然南门位置最好，但是北门的位置也不差啊。现在他们先投诚，以后北门还不是砧板上的鱼肉。陈东亭点了点头，然后一脸郑重的看向严生说道：“阿生，最近你去国外，费用由我承担，关于沈七夜的事情，如果让第三人知道，你知道后果的。”不到万不得已，陈东亭不想做出杀鸡儆猴的事情。严生一个激灵，他隐约猜到了陈东亭与西飞鸿在密谋什么，顿时狂点头，连夜买了机票，带着老婆孩子去国外度假。这时，沈七夜已经回到了林家。林初雪知道了郭芙的凄惨身世后，已经把她当成了亲妹妹，两个女人正聊的起劲，但见沈七夜进屋，顿时熄火。沈七夜笑道：“那我睡隔壁吧。”郭芙立马起身，很是乖巧的拽住沈七夜的衣角说道：“初雪姐，我就不耽误你跟大哥哥，造小北鼻了，我去隔壁睡觉了。”林初雪瞬间尴尬，脸红的不行，因为刚才一大一小两个女生正在聊沈七夜呢，谁知他就回来了。“你别听郭芙瞎说，我们刚才没聊你呢。”林初雪低头含胸的说道。沈七夜打了个哈哈：“没事，我这人皮糙肉厚，抗聊。”说着，他就搬过被子准备打地铺睡觉。但是，林初雪的俏脸却是红的要命，拍了拍床沿说道：“你别睡地板了，地板凉，你睡床上。”沈七夜一愣：“那你睡哪？”虽然两人和好那天，是一起睡过一张床，但那天是特殊时期，郭芙霸占了他们的房间，沈七夜根本没法打地铺。林初雪气的差点没晕过去，沈七夜你是猪吗！猪都知道上树，你却不知道…..“爱睡不睡。”林初雪猛的钻入了被子里，然后像是一头大号的菜青虫往床里边拱里边去，留出了半张床位。沈七夜瞬间明白了，她同意跟自己睡在一张床上了？

第76章沈七夜的气度
足足在床边坐了十分钟，沈七夜才鼓足勇气躺在了床沿，能睡床的感觉，真好。  甚至沈七夜都幻想到了，将来他们有了孩子，孩子床睡中间，其乐融融的画面。  虽然这不是他第一次睡床，但他是一个孤儿，太渴望有家，即便被沈君文收养，但那时父亲忙于工作，那种聚多离少的日子，更激发了沈七夜对家的渴望。  对于别人来说，家，不过是一个名词，但对于沈七夜却是全部。  所以，他能忍受林海峰对他的各种挑衅，辱骂，那是因为沈七夜把林初雪的父母，当成了自己的父母。  “初雪，那我以后都能跟你一起睡床吗？”沈七夜问道。  林初雪嗯了一声，然后背过手将枕头横在了两人中间：“但是，其他的事情，你得让我再缓冲下。”  “应该的。”沈七夜毫不犹豫的说道。  能跟林初雪睡在同一片天空下，对于沈七夜是一种梦想，能跟她睡在同一张床，对于他来说，那是一种奢望。  沈七夜经历过无数次生死考验，他等的起。  林初雪一愣，如果换成其他男人，早就迫不及待，用各种花言巧语哄女人上床了，在之前，她还觉得自己的要求过份了呢，谁能想到沈七夜竟然一口就答应了。  坐怀不乱，那才是真君子。  “七夜，你真好。”林初雪俏脸微红的说道。  沈七夜一愣，急忙否认：“不，初雪，是你好，你等了我三年，如果我这点时间都不给你，那我不配当你的丈夫。”  “不，不，是你好。”  “你好。”  “七夜，是你好。”  “..”  一夜无话。  第二天清晨，唐敏路过卫生间时，竟然发现沈七夜与林初雪相互帮忙挤牙膏，而且吃饭时，他们还是你侬我侬的样子，唐敏不问都不行了。  唐敏看向沈七夜问道，：七夜，昨天你们睡一张床了？”  夫妻睡同一张床，那是理所应当，但是碍于沈七夜与林初雪的封建包办婚姻，她这个当妈的过问，也没毛病。  沈七夜说道：“是的，妈。”  林海峰顿时急了，他还指望着父凭女贵，让林初雪嫁给那位东海战神，他以后好花天酒地，坐着数钱啊。  “初雪，你快告诉爸，你们没有那啥吧？”林海峰说道。  那赤果果的眼神，仿佛在告诉林初雪，那是在犯罪。  这种问题，若是放在学生狗上还适合，但是林初雪都已经快奔三了，她同学的孩子都快打酱油了，她知道林海峰在想什么。  林初雪生气的说道：“爸，我又不是小三小孩子，我的事我自己清楚。”  林海峰追问：“女儿，你再大也是我的女儿啊，你快告诉爸，你到底跟沈七夜有没有同房啊。”  林初雪顿时气的俏脸通红啊，这还吃着早饭呢，亲爸就问这种血淋淋的问题，还让不让人活了。  沈七夜主动替林初雪解围，说道：“爸，我跟初雪打算相互适应这段时间再说。”  那就是没有？我女儿还是处女？  我女人将来可是大老的女人，岂能让你这种废物白吃？  林海峰顿时心情大好，但看到沈七夜时，那脸立马拉了下来：“沈七夜，你要是敢碰我女儿一下，我绝对会报警，告你强x，你听清楚了没。”  沈七夜点了点头，林初雪干脆负气连早饭都懒得吃，先下楼去了。  中午休息时间，沈七夜照例从沈氏集团出来，到江边小坐，赵龙拿着一摞厚厚的资料，也坐到了旁边。  他重操旧业，非常方便两人联络，为的就是防止，当年发生在赵龙父亲身上的事情，再在沈七夜身上的重演。  小心驶的万年船，这点沈七夜与赵龙都非常谨慎，这也是为什么他不敢跟林初雪说，他就是东海战神的根本所在。  “这是今天早上，陈东亭与西飞鸿送来的东西，你看看。”赵龙面色凝重的将那一份资料，递给了沈七夜。  沈七夜只是看了一眼，就将资料推回给了赵龙：“你留着，我信的过你。”  赵龙一愣，这些资料可都是东门与西门的势力部署，还有资产明细，足足有二三十亿之多啊。  沈七夜就这么还给自己了？  他就不怕自己中饱私囊？  沈七夜看出了赵龙的疑虑：“用人不疑，疑人不用。”  赵龙面带感激，他知道沈七夜把自己完全当成了心腹，那有些话，他不得不说了。  “七夜，你就不觉得奇怪吗，陈东亭与西飞鸿这两只老狐狸，昨天才见过你，今天就把老底交出来，这对也太信任了吧？”  赵龙脑洞大开的说道：“会不会是他们联合了南门，一起来吃你？”  经过前几天那一战，黄天雄低头，白云飞父子，赵龙与陈彪哥俩都早早向沈七夜投诚，这等于说是东海四区两县大半纳入了沈七夜的囊中。  两地合并，是板上钉钉的事情，这也注定了东海与乌华早晚会有一战。  赵龙这么分析，非常符合逻辑。  但要不是为了避嫌，沈七夜早已走马上任，又岂会把区区一个乌华市放在眼里。  “兵来将挡，水来土掩。”  望着滔滔新安江水，沈七夜望向了江对岸，说道：“一帮洪家的余孽而已，不足为患。”  赵龙一愣，他真是越来越看不清沈七夜的真面目了。  洪家，那可是上古大门，在如今的海外华人圈中，依然发光发热，拥有巨大的影响力。  但沈七夜却完全不把它放在眼中，这哪是什么枭雄，分明是一个气吞山河的绝世将领啊。  赵龙不禁再一次想起父亲的叮嘱，让他认沈七夜当哥，那时他还觉得这是一件非常荒唐的事情。  毕竟他比沈七夜大了快十岁，而且曾是九龙老大，当时他还万般不情愿，但现在想来，是他自己有眼不识金镶玉。  “你是在想青瓦阁小区拆除的事情？”赵龙顺着沈七夜的眼光，看到了青瓦阁小区。  “嗯，青瓦阁的工作，你打算什么时候开始做？”沈七夜点头。  赵龙委婉的说道：“东海市有四区两县，现在城内大多都知道你的存在，但是县里还不知道，恐怕还要再等等。”  沈七夜眉头微皱：“有住户还不同意？难度在哪？”  赵龙这借口找的太差，沈七夜一眼就看穿了。  如今的东海市，谁不知道赵龙代表的就是东海战神，竟然还有不同意，这着实让沈七夜意外。  毕竟能住进青瓦阁别墅区的，都是东海最顶尖的那一拨人，他们不差钱。  赵龙点头：“七夜，这事急不来，毕竟那是他们的家，东海一直流传，青瓦阁是一块风水宝地，住在那能驱魔避灾，保佑子孙，延年益寿。”  国人对风水一说，甚为看重，既能保护自己，又能保佑子孙，这事放在身上都不愿意干啊。  这已经不是牵扯到房子的事情，而是龙脉走向的事情了。  沈七夜笑道：“这个问题简单。”  赵龙一愣：“沈七夜，你还会看风水？”  沈七夜十连胜，已被传位东星神话，如果说他还是一个风水先生，这怎么可能。  沈七夜摇头：“我当然不会看风水，但是能造出一块风水宝地，你信不信？”  赵龙直接把龙摇的跟拨浪鼓似的，说道：“打死我都不信。”  “那就拭目以待。”

第77章沈长生的阳谋
当沈七夜回到沈氏集团，沈长生要开会的通知，也发到各个部门。沈氏集团顿时哀嚎一片，毕竟你是董事长，你又不用做事，但是这种一天一小会，三天一大会的工作模式，真是效率低下。但随着几位沈家叔公级的人物进入沈氏集团，各个部门的人又变得八卦起来。“你们说，今天是我们沈氏集团开会，还是沈氏开会啊。”“这有什么区别，沈氏集团不就是沈家的吗？”“这里面学问大了，搞不好这又是针对沈七夜的一场阴谋。”沈七夜在沈氏集团的位置很特殊，你说他是沈家的人，只能算半个，你要是说他是经理人这一边，却是鸟毛权利都没有。而且每次开会都被沈家的人针对，不少员工猜测，这又是一次针对沈七夜的阴谋。林初雪收到风声，立马去找沈七夜。嘭的一声，进到办公室，林初雪立马把门关了起来问道，：七夜，最近你没犯什么错误吧？”沈七夜摇头：“怎么了，初雪？”“几位叔公都来了，今天下午这场会议肯定是针对你的……啊，啊，啊，我想起来了，你青瓦阁的项目做的怎么样了，时间可是越来越近了。”林初雪恍然大悟，一连叫了三声，沈家这该不会是准备耍赖，把时间提前了吧？沈七夜不想让林初雪为他担心，保证说道：“初雪，你放心，青瓦阁的项目问题不大。”林初雪才不信，越是了解沈七夜，她越是知道，这人什么事情都喜欢装在肚子里。“那你说说，你现在说服了几家？”林初雪没好气的看着沈七夜问道。沈七夜打了迷糊眼，笑道：“这是商业机密，不能透露。”“你！”林初雪已经急的要死，沈七夜却还笑的出来，她真是觉得又急又好笑：“沈七夜，你做人能不能有点正形啊，每回叔公们来都是有大事发生，你能不能上点心啊。”沈七夜赶忙让林初雪坐下，又是端茶倒水，又是揉肩捏背，这才把这件事情给糊弄过去。林初雪也知道撬不开沈七夜的嘴，直接熬到了下午开会，等到沈长生把开会的主题一宣布，她终于把心装回了肚子里。因为这一场会议的主题，竟然是修改族规！虽然老刘等人不姓沈，但是他们知道这一场会议，根本跟公司的未来走向有关，干脆也坐着旁听。“我宣布从今天起，修改族规中，不能混道这一条。”沈长生坐在上首，宣布的说道。一石激起千层浪。“沈老，这是为何？”“这等于说是欺师灭祖啊，沈老，您在考虑考虑。”“是啊，祖宗家法，岂能擅自改变，沈老还请三思。”三位叔公立马站起来反对，但是沈长生决定的事情，又岂是这么轻易改变的。沈明辉当仁不让的站了起来，犹如封建皇朝中的太子，第一个赞成沈长生的意见。“三位叔公，我们的族规也要与时俱进，我第一个同意爷爷的决议。”沈明辉说道。大叔公叹气说道：“明辉，你还小，经历的事情还少，祖宗的规定，肯定有他的道理，轻易改不得。”姜萌萌立刻反驳：“大叔公，这一句话你应该跟乌华那一支说啊，他们才是最开始混道的。”上回，沈七夜与赵龙认识，就被沈明辉与姜萌萌叫嚣着要赶出家族，到轮到他们时，他们两个却是第一个同意，说来也真是讽刺。“沈老头，偏心都偏到姥姥家里去了。”“就是，沈七夜为了青瓦阁的业务，跟赵龙走的近一点，就喊着要赶出沈家，现在倒好，董事长带头混道，是不是他们都要集体改姓啊。”“嘘，你说的小声点，沈老头这人最记仇了。”嫌着无聊，一批经理人在会议室内咬耳朵，林初雪听着也觉得解气，这沈家完全就是乌烟瘴气，如果当初沈君文出去单干，别管这群拖油瓶，估计这帮沈家的人，现在连饭都吃不起来。三天两头的开会，搞的跟上朝似的，还真把自己当成王宫贵族了。而这时，以沈明辉与姜萌萌为首的三代子弟，显然战胜了三位老叔公，因为光是沈长春这一条就足以压倒他们。大家都是姓沈，又是同根同源，现在乌华市沈家发展的这么好，都已经是上市公司了，就是因为混道。如果他们再不变通，什么时候才能报仇啊。毕竟上一回，沈长春带着一波乌华子弟来羞辱沈长生这一支，他们至今历历在目。见吵的差不多了，沈长生直接一锤落音，拿出了杀手锏。“好了，几位堂哥，如果你们觉得我们东海市这一支不配姓沈，那你们就去乌华市要饭吃吧，我相信沈长春肯定会善待你们的。”沈长生冷哼的说道。这直接就掐住了三位叔公的命脉啊。他们这三位跟沈长生这边走的近，这要是临时换大腿，沈长春才不会管他们死活呢。“长生，我们就是开个玩笑，你别太当真嘛。”“是啊，我仔细一想，明辉说的对，族规怎么可能当饭吃，那就按照你说的办，我们回去就改族规。”“长生，以后东海市沈家，就你说了算。”三位叔公立马跪舔沈长生这个堂弟。吃人嘴软，拿人手短，他们也是在沈家拿工资的，让他们发发牢骚，这三个老骨头还敢，真要他们雄起不拿钱，他们还真做不到。沈长生连看都懒得看这三个堂哥一眼，而是把目光看向了林初雪。“初雪，那我们沈家就拜托你了。”沈长生的眼眸中，瞬间透出一道精光，看的林初雪浑身直起鸡皮疙瘩。她也是懵逼，这跟我有什么关系。但是，沈七夜却知道，沈长生终究还是踏出了这一步，沈家在他的心中的份量，顿时一落千丈。“爷爷，我不懂你的意思。”林初雪一脸懵逼。沈长生和蔼一笑：“初雪，你跟那位战神先生，不是好朋友吗，族规不能白修改，沈氏的未来，就全靠你了。”轰！轰！轰！老刘等人皆是被雷的人仰马翻，差点没从椅子上摔下去啊。沈长生竟然想要用自己的孙媳，讨好一位地下势力的大老？这不是送浪入虎口吗？这是人干的事情吗！姜萌萌趁机说道：“林初雪，你可是沈氏集团的副董事长，又是孙媳，你该不会连这点付出都不愿意吧？”“我们又不是让你去陪睡，只是想让你去找找你那位好朋友，让他帮忙拓宽业务而已。”陪睡二字，深深的刺痛了林初雪的神经，沈家这是荒淫无荡了吗！她要是跟东海战神接触，沈家人怎么看她，公司的人怎么看她，沈七夜怎么看她！但是，她还是低估了，沈家人的无耻。“林初雪，你可不辜负爷爷对你的一片期望啊。”“你要审批额度，沈老给你了，你要当副董事长，沈老也给你了，林初雪你可不能不去。”“我们相信你老公肯定很大度的，沈七夜你说是不是？”林初雪立马将目光投向了沈七夜，见他果然点头，顿时职业经理人这一边嘘声一片。“沈老头，真是毒啊。”钱经理感叹的说道。“老钱，你看出什么来了？”老刘急忙问道。一帮职业经理人，立马也跟着看了过来。钱经理压低声音说道：“沈老头先是用财务危机，把林初雪的钱都骗过来，然后再提拔她当副董事长，逼着她去找那位大佬，你们就不想想，她要是跟那位大老好上，不就落了个不轨的行为吗。”“这钱，林初雪还能要回去？”“沈老头，这是既拉拢了那位传说中的东海大老，又得到了一笔巨款，你们说，他毒不毒！”老刘气的咬牙切齿：“毒，真他妈的毒。”钱经理仿佛遇见了沈长生的下一步，冷冷的笑道：“你们看着吧，沈老头还有一招必杀技。”果然，林初雪强烈反对：“爷爷，我是不会去见什么东海战神的。”沈长生淡淡一笑：“初雪，其实我让你去也是为了你沈七夜好，你怎么就这么不理解爷爷的一番苦心呢？”“什么？”

第78章一虎更比一虎猛最强不过母老虎
沈长生一副智柱在握的样子，笑道：“初雪，你该不会是忘了，沈七夜立下的公正了吧，现在给他的时间已经不多了。”    “你就算不为沈氏集团着想，那你也要为你老公着想啊。”    一石三鸟。    既得到了林初雪的钱，又讨好了那位东海战神，再逼着沈七夜坐牢。    林初雪若是不去见那位东海战神，那她不光会被沈家记恨，又会害得她捐出去的钱，拿不回来，又害得自己的老公去坐牢。    “沈长生，真是算无遗漏啊，不佩服都不行。”老刘叹息一声，他不得不被沈长生这一手连环棋给折服。    钱经理却冷笑：“老刘，在你眼里是聪明，但在我心里，却觉得沈长生下作。”    老刘顿时听出钱经理话中有话，两人本来就是贴着坐的，但他愣是把椅子再移近了三公分。    钱经理是销售部经理，脑子好使，以前最受沈七夜父亲重用，老刘觉得他话中有话。    “老钱，你是不是发现了什么？”老刘问道。    钱经理死死的盯着沈长生，将声音压到了最低：“我怀疑，沈君文是被沈长生给弄死的。”    轰！    老刘脑子都快炸了，沈长生可是沈君文的亲生父亲，老子弄死儿子，这怎么可能？    他知道这事事关重大，顿时将声音压到了最低：“虎毒不食子，沈七夜是抱养的，但是君文是沈长生的亲儿子，他为什么要这么做？”    钱经理狰狞的笑道：“等着吧，我觉得沈七夜这人不简单，我能发现的，他也能发现。”    “如果这事真是如我所料，那沈家全部都不得好死。”    这时，林初雪也正如他们所料，向沈长生低头。    “爷爷，我答应去见东海战神，但是我也希望你给七夜多一点时间，我相信他肯定能带领我们沈氏集团上市。”林初雪美眸含泪的说道。    虽然沈七夜一直用眼神让她答应，但是身为一个女人，却被夫家逼的低头，去为了家族利益，去见另一个男人，而且她知道那个男人对自己有好感。    这跟杀了她，又有什么区别。    见林初雪终于答应，沈长生顿时大叫三声，这正符合着他的目标，把沈七夜的老婆送给外人，即讨好了那位大老，又讨好了沈明超，让他心甘情愿回到沈家。    这才是他最终的目标。    “初雪，你不亏是我们沈家的好孙媳，那我就让白老大，帮你联络上那位大老吧，你们今天可以在白云山庄好好聊嘛。”沈长生笑道。    林初雪脸色却十分难看：“谢谢爷爷，我有点不舒服，我先回办公室准备准备。”    如果换成以前，林初雪早就被姜萌萌骂的狗血淋头了。    但是今天看在，她即将去卖身的份上，沈家集体保持沉默，只不过嘴角挂着那一抹微笑，却是像极了魔鬼。    或许是沈长生高兴，今天的会议结束的特别早，沈七夜一散会就直扑林初雪的办公室。    在别人的眼中，林初雪即将给他戴绿帽子，但沈七夜就是东海战神，自己老公跟老婆见个面，吃过饭，这根本没什么多虑的。    这也是沈七夜为什么一直在会议室内，频繁让林初雪答应的根本原因所在。    但是，林初雪不知道，她正为这事愁坏了小脑袋。    “七夜，那个战神到底是个什么样的人？他好色吗？”    林初雪直接抛出了四个问题，眼泪都快掉出来了：“七夜，我有点怕……”    沈七夜真是哭笑不得，但是他又不能明说。    “他是一个好人，而且他有老婆了，他老婆很漂亮，是你自己想的太多了。”沈七夜说道。    林初雪哇的一声，就哭了出来：“七夜，我真的很不想去见他。”    东海战神能驱使那么多县市的大老，给自己贺寿，一定是个很可怕的人。    林初雪从小学到大学，一直都是三好学生，乖乖女，什么时候跟这样的人打过交道，别说什么东海战神对她有意思，光是想想跟那种人见面，她都心慌慌的。    见到林初雪这样，沈七夜更不敢把真相说出来了。    沈七夜知道林初雪在想什么，叹气的说道：“初雪，既然你怕他，就不要去见他了。”    “那怎么能行。”    林初雪一口拒绝，把眼泪一抹，面露凶光的说道：“就算不是为了沈家，可为了你，我也要去啊，实在不行，我就带一把剪刀在身上，他要是敢对我有什么想法，我就戳死他。”    “啊不行不行，他是大老，肯定有很多保镖，一把剪刀哪够。”    “我得带点有威胁性的东西去……”    沈七夜就差点没帮林初雪配个炸药包了，看她一脸慌张的样子，沈七夜只好再一次把自己给卖了。    沈七夜说道：“初雪，我再怎么说也救过战神的命，他不会做出这种丧尽天良的事情…..如果你真的担心的话，你可以带上唐灵。”    林初雪恍然大悟：“对啊，我怎么忘了这事，我姐再怎么说也是市里的人，东海战神就是再牛逼，也不敢在我姐面前乱来吧。”    唐灵喜欢东海战神，正好可以带上她啊。    被沈七夜这么一提醒，林初雪瞬间将心装回了肚子里。    至于带沈七夜去，她想都没想过，毕竟沈七夜所说的他跟东海战神是朋友的话，林初雪有点不信。    过去是过去，现在是现在。    光是驱使那么多大佬，送朋友的老婆上千万礼物的事情，就让林初雪看不起东海战神这个人。    当唐灵收到林初雪的邀请，她都快高兴疯了。    “初雪，你要带我去见东海战神，是不是真的啊。”唐灵高兴的手舞足蹈，像是一个小女孩。    林初雪肯定的说道：“当然是真的。”    唐灵不信邪的问道：“初雪，最近出了很多假冒的东海战神，你可别上当了。”    虽然唐灵没去东星，但是一些小道消息，凭她的位置还是能知道的，她也是怕闹了个乌龙。    林初雪十分肯定的说道：“姐，我们约了的地点是在白云山庄，白老大可是战神的手下，你觉得有谁敢在他的地盘假冒东海战神吗。”    为了让唐灵陪自己去赴约，林初雪很是耐心的做起了工作。    唐灵一听白云山庄这四字，顿时信了，敢在白云飞的地盘上冒充东海战神，这不是找死吗！    但是，唐灵瞬间又失落无比：“初雪，你说那位东海战神能看上我吗？”    林初雪歪了歪脑袋想道：“姐，你长的这么漂亮，怎么可能看不上你啊。”    毕竟林初雪与唐灵是一个基因，前者偏秀气，后者偏强势，但是唐灵怎么说也算是个一大美女，在林初雪想来，东海战神没有看不上唐灵的理由。    唐灵却泄气的说道：“初雪，不瞒你说，我收集东海战神的资料越多，我越觉得自己配不上他…..”    林初雪说道：“姐，你要对自己有自信啊。”    唐灵更是萎靡不振，“初雪，这真不是自信不自信的问题，黄家的小公主你知道吧，黄燕君。”    黄家，可是东海的首富，而且黄燕君貌美如花，富二代追求者众多，林初雪也知道。    “知道啊，姐，好端端的你提她干什么呀？”林初雪迷惑的问道。    唐灵说道：“黄燕君已经放出话，谁能替她给东海传话，悬赏五百万。”    这下，林初雪终于知道唐灵在担心什么，感情连黄家的小公主，都喜欢东海战神，但人家东海战神连理都懒得理。    她想想之前担心的都有点可笑，说不定，东海战神还真像沈七夜说的，只是为了报恩，才驱使那么多大老给自己送礼。    如果这么一想的话，这个东海战神还真是好人。    林初雪瞬间双眼放光：“那姐，你要不要把这个机会让给黄燕君，这可是五百万呢…..”    哼，区区五百万我唐灵怎么可能会放在眼里！    唐灵今年三十未嫁，不就是想嫁个好老公，现在良机就在眼前，她怎么会甘心错过。    “初雪，你如果你认我这个姐姐，那你今晚就帮我一个忙！”唐灵咬牙说道。    “姐，你说，能帮的我这个妹妹一定帮。”    “帮我给他下药！”

第79章战神现
林初雪一愣：“姐，你疯了，这是犯法的啊。”原本，林初雪还对那位素未谋面的东海战神有所误解，但现在听唐灵说，他连对黄燕君都没兴趣。美女大多都有自恋的毛病，但是林初雪还没自恋到，敢跟黄燕君想比。人家贵为黄家的小公主，东海战神连她都看不上，怎么可能会看上自己呢。听林初雪说话的口气，似乎是不肯帮忙，唐灵真是又急又气：“初雪，你到底是不是我亲妹妹了？”林初雪说道：“是啊，可是姐，追男人也不是你这么追的啊。”电话那头，唐灵在心中大骂林初雪白痴，像东海战神这种大老，能遇见了就要赖上，哪怕用点手段又能怎么样？就是一百个沈七夜，也比不上东海战神一根小拇指。唐灵故作惋惜的说道：“初雪，其实我这么做也是为了你好。”“为我好？”林初雪一头的问号，分明是你追男人怎么就是为我好呢？唐灵说道：“自从那个大老给你送了千万级的豪礼后，你爸是不是在逼你离婚啊，如果我跟在他在一起以后，你爸不也就死心了。”“我跟他在一起后，唐家还不是我说了算，到时候逢年过节，你带着沈七夜上门，谁敢说个不字。”“再说了，你家那个废物不是立下了投名状，做不成青瓦阁的项目就要坐牢，到时候我跟战神成了，他还不是你们的姐夫，他总不能见死不救吧。”这三点，林初雪还真找不出反驳的点。男追女隔座山，女追男隔层纱，反正唐灵长的也不差，用点小手段，或者说不定就成了呢？林初雪被唐灵说的热血沸腾，咬牙说道：“为了沈七夜，为了这个家，姐，我跟你干了。”下班的点准时一到，唐灵马不停蹄的接上了林初雪，就向白云山庄赶去。沈七夜站在办公室窗口，目送着两女安全上车后，这才给白云飞打电话。“今晚，不许有任务闲杂人等出现在白云山庄。”沈七夜说道。白云飞毕恭毕敬的说道：“沈先生，您希望我能做到什么程度？”他跟赵龙，对外都是沈七夜的心腹，再加上昨天亲眼见到沈七夜收复了东门与西门，他恨不得一一脚把赵龙给踹开，一个人抱住沈七夜的大腿。现在听到沈七夜有求于他，白云飞还不得把往死里把这件事情做好啊。沈七夜想了想，决定还是把事情的原委跟白云飞说一遍，这样他也好做安排。白云飞听了一愣，沈七夜要恢复成东海战神的模样，跟老婆见面？这是假面约会？白云飞立刻保证的说道：“沈先生，我现在就通知白云山庄各个部门，把不相关的人全都清理出去，绝对不会打扰到您与林小姐。”有了白云飞的保证，沈七夜就放心多了，挂了电话后，他也准备向白云山庄赶过去。这时，沈明辉却引着一帮沈家子弟堵在了办公室门口。“让让。”沈七夜懒得跟一帮纨绔子弟闲扯。“七夜，你这是准备去哪？”沈明辉嘿嘿冷笑的说道。林初雪的事情，他已经想开了，既然他得不到的东西，他也不想让沈七夜得到。“回家。”沈七夜淡淡的说道。“七夜，你是真回家，还是假回家，爷爷可是吩咐过我，让你今晚别去破坏林初雪谈生意，这可是关系到我们沈家的百年大计。”沈明辉看着沈七夜冷冷的笑道。沈长生还真是算无遗漏，他生怕沈七夜耐不住性子，去白云山庄坏了那位大老的兴致。所以，特意让沈明辉带着一帮沈家子弟，在门口堵着沈七夜。“明辉哥，那要是林初雪晚上不回来呢，难道也让沈七夜这么干等着，我们这样会不会太残忍了！”“残忍个屁，那说不定是林初雪喝醉了，开个房间睡觉了，沈七夜，你早早回家洗洗睡吧。”“是啊是啊，说不定那位大老也喝多了，恰好就睡了在一起。”“哈哈哈，你们瞎说什么大实话。”沈家的子弟，个个吐沫横飞，说不出的开心。沈七夜父子，就是沈家的眼中刺肉中钉，再加上林初雪现在全权接管公司财务，把经济卡的死死的，沈家的人巴不得他们全家立刻去死，又怎么会放过这种奚落的机会呢。但是这些话，让外面沈氏集团的员工听到，却无一不寒心。林初雪再怎么说也是代表公司谈业务，但是你们竟然在这里落井下石。这是人做的事情吗？沈七夜说道：“你们是让还是不让？”沈明辉上前一步，直视沈七夜说道：“我们还是不让呢？”沈家的子弟也叫嚣的说道：“对啊，我们就站在门口了，有本事，你来推啊。”他们可是有七八个人堵在门口，他们还不相信，沈七夜能一个人推的过他们这么多人。但是，他们太小看沈七夜了，只见他步子一沉，单手顶在了沈明辉的肩膀上，他只觉得自己像是被千斤顶压住了般，直接喘不过气来了啊。“还都愣着干什么，沈七夜玩真的。”“草，沈七夜你也太不识抬举了，你一个人想把我们七八个人推开，你在做梦呢。”“大家伙使把劲，今天就让沈七夜住在办公室里，让他着急。”沈家的子弟爆吼了一声，然后都顶到了沈明辉的身后，想要把沈七夜给顶回去。刚开始他们还能勉强坚持，但是随着沈七夜的力道加大，他们只觉得自己是跟在一头霸王龙拔河啊。“我快顶不住了……”砰啪！不知是谁先喊的一声，沈家七八个人，再加上沈明辉顿时从门口飞了出来，摔坐在地上，哀嚎一片。沈七夜双手背后，直接踩在他们的身上，出了沈氏集团。“草，沈七夜这小子力气还真是大。”“还不因为你们刚才没顶好，害得老子摔了一跤。”“对，我也是被谁给绊倒了。”让他们承认沈七夜比他们力气大，那还不如杀了他们算了。有几个沈家子弟顿时不服气，打算去拦住沈七夜，再比比力气时，却被沈明辉给叫住了。“都他妈的给我回来，你们以为沈七夜这个废物能进的去白云山庄吗，还不快送我去医院。”沈明辉黑着脸说道。刚才被当做肉盾，挡在沈七夜与沈家子弟之间互推，他受伤是最严重的，估计都扭到骨头了。林初雪这会估计都已经到白云山庄了，沈七夜怎么可能进的去，他只要安心等着明天看笑话就行了，又何必在多此一举呢。沈家的子弟想想也是，抬着沈明辉去了医院。与此同时，林初雪与唐灵已经到了白云山庄，白玉堂站在门口亲自迎接，他可是白云山庄的少东家，让两女受宠若惊。林初雪一脸的尴尬说道：“白少，你怎么站在了门口啊。”白玉堂毕恭毕敬的说道：“能站在门口，等两位美女，是本少的荣幸。”他可是花花大少，对于女人这点心思了如指掌，这句话，既没有出卖沈七夜的身份，又表达了足够的尊敬。唐灵更是乐开花，堂的白老大的儿子，都只能给东海战神当马前卒，她要是成了他的女人，那白云山庄还不得跟她家开似的啊。“白少，战神先生到了吗？”唐灵礼貌的问道。“快了。”说完，白玉堂领着两女进到了白云山庄内部的一处人造沙滩。这里是不对外开放的，平日里除了各县市的大老，还有他们自己父子，外人连知道的资格都没有。白玉堂将两女带到就走了，毕竟这是沈七夜的老婆与小姨子，他可不想在这里当电灯泡。沙滩，温泉，棕榈树，茅草屋，这处占地几十亩的人造沙滩，真实的还原了海边风景。见的越多，唐灵越是渴望成为东海战神的女人，欢天喜地的说道：“初雪，你说那位大老长什么样啊！”林初雪却与唐灵相反，她觉得周围的一切有一种格格不入的感觉，她现在只想赶紧回家。“这个我不清楚呢…..姐，那人什么时候来，天都快黑了，七夜还在家里等着我呢。”林初雪一脸的紧张。唐灵翻了翻白眼：“我哪知道啊，再说东海战神可是云彩上的人物，肯定日理万机，就算是等到明天，我们也要等下去。”话音刚落，一道黑影走了进来。“就是你们两个找我？”

第80章老婆成了泼妇
“东海战神！”唐灵一个激灵站了起来。  东海战神的视频，她已经看过了无数遍，所以沈七夜一进来，她立马能无比肯定，这人就是那个东星神话，未来的东海大老。  再说了，这是白云山庄的地盘，就算有人想要假冒东海战神也绝对不可能骗过说白玉堂。  “表姐，这人怎么这么怪，还戴面具？”林初雪却是微微惊讶。  因为沈七夜依然还是戴着素面面具，全副武装的样子，也只有这样，才不会被林初雪认出来。  唐灵狠狠的掐了林初雪一下，说道：“初雪，你要死啊，我们哪有资格见他的真面目，传闻整个东海市也就只有几个人知道东海战神长什么样，连黄天雄都不知道。”  东海战神之名，已经被传的神乎其神，否则黄燕君也不会花重赏，想要跟沈七夜说上话了。  生怕沈七夜生气，坏了她的好事，唐灵立马又说道：“战神先生，我这个妹妹没见过什么世面，你可别跟她一般见识。”  “不会，坐。”沈七夜淡淡的说道。  他坐着跟林初雪有几米远，他现在神经绷紧，哪跟跟林初雪挨的近。  但是，再好的伪装，也逃不过亲人的眼睛，刚才唐灵掐林初雪那一下，他眼神中流露出的关心，顿时让林初雪有一种似曾相似的感觉。  林初雪看向唐灵小声的说道：“姐，你有没有觉得这个东海战神，很眼熟？”  唐灵现在脑子里全都是关于怎么下药的事情，哪有功夫关心这些。  “初雪，你脑子里装的都什么，我们怎么可能认识这种云端的人物。”唐灵没好气的说道。  “可是，姐..”  林初雪话还没说完，就被唐灵打断：“行了初雪，你都这么大的人了，说话做事，能不能带点脑子，这可不光关系着你姐的终身大事，还有你家沈七夜的，你能不能上点心啊。”  被唐灵这一通数落，林初雪顿时打消疑虑了，确实东海战神这种能驱使几十位县市的大老，怎么可能会是在现实中认识的人呢？  等她看向沈七夜时，他的眼神已经恢复如初，而且身上散发的杀伐之气，绝对不可能与她这种小平头百姓有什么交集。  林初雪这才没有再怀疑。  “听老白说，你们找我有事，有事就快说，我没功夫跟你们在消耗时间。”沈七夜戴着面具故作高冷的说道。  他想赶紧装完跑人，以免节外生枝。  但是，唐灵怎么可能这么轻易的让沈七夜走掉，她药都没下呢。  “战神先生，我知道您的是大忙人，今天是我妹妹林初雪代表他们公司找你有帮忙。”  唐灵热情的说道：“要不我们先游会泳，再谈事情吧。”  “没空。”  说完，沈七夜起身就准备走人，唐灵急了，林初雪更急，这才刚见面就走。  那沈七夜的事情怎么办！  这也没法向沈长生交差啊。  林初雪嘟囔着小嘴说道：“牛逼什么牛逼，当年要不是我们七夜救了你一命，你早就死了。”  “林初雪，你有完没完啊，好汉还不提当年勇，你家那个废物瞎猫碰到死耗子，帮过战神先生，但这是炫耀的资本吗？”  “再说了，你生日那天战神先生驱使那么多大老给你站场子，你就知足吧。”  数落完林初雪，唐灵回头满脸堆笑的说道：“战神先生，你大人有大量，千万别跟我这个妹妹计较。”  沈七夜真是哭笑不得，我跟我自己老婆有什么计较的，但是该装的还是要装一下。  “林初雪是吧，沈七夜当年确实救过我的命，但是我也帮过他的忙，所以我们两不相欠。”沈七夜变声的说道，他现在的声音比之前的还粗狂，而且戴着面具，听在两女的耳中，像是生气。  林初雪更急了：“你送我的礼物，我已经捐了，你想要你的钱，就去找沈家要，现在沈七夜有难，你到底是帮还是不帮！”  沈七夜冷笑：“我帮又如何，不帮又如何，你咬我啊！”  “东海战神，你就是混蛋，我，我，我跟你拼了..”林初雪虎齿外露，撸起袖子就准备跟沈七夜开干。  唐灵顿时急的不行，看向沈七夜说道：“战神先生，我这个妹妹从来就幼稚，你可千万别跟一个女人计较啊。”  沈七夜冷笑：“如果我要跟她计较，你觉得她还能站着吗！”  东海战神，在东星十连胜，逼的黄家都低头，如果他真要难为林初雪，就是十个她都已经倒下了。  唐灵急忙像沈七夜鞠躬道歉，然后拉住林初雪一通训，她这才冷静了下来。  正如唐灵所说，当年是当年，现在是现在，当年你救过他的命，但现在人家贵为东海大老，求人还是要有求人的态度。  唐灵带着林初雪一阵央求，沈七夜只能重新坐了下来。  而且唐灵利用这点功夫，早已挑了一套泳衣换上，还故意在沈七夜的跟前走了几圈，展示她的丰腴身材，她还不信了，这世界上会有不吃腥的猫。  虽然林初雪不屑于做这种事情，但是她却主动走到了沈七夜的跟前，向他道歉。  “战神先生，刚才我太冲动了，我向你道歉。”林初雪鞠躬说道。  “没关系。”  “那我老公的事情，你能不能通融一下？”林初雪睁大了美眸，看向了沈七夜问道。  沈七夜直接头皮发麻，他最受不了的就是林初雪这种表情，眼神躲闪的说道：“我会尽量的。”  “尽量是多少？”  林初雪的那一双美眸，睁的跟鸽子蛋大小，在沈七夜浑身上下扫射，就跟像测谎仪似的，想要判断出他说的到底是真话，还是假话。  “尽量就是尽量。”  “那你有几成把握？”林初雪不厌其烦的说道。  沈七夜都快被自己的老婆给打败了，这厮好粘人。  “你问我，我问鬼去，小姑娘闪一边去，别影响我欣赏美女。”沈七夜故作不耐烦的样子。  林初雪的脾气蹭蹭蹭的就上来，指着沈七夜的面具说道：“你这人怎么这样啊，我老公救过你的命，他都快坐牢房了，你还有心情在这里看我姐的身材，你这是人是不是狼心狗肺啊。”  “像你这种人，就不配当东海的大老，无情无义，吃里扒外，丧尽天良..”  “东海战神，你说话啊，你是不是哑巴了..”  “嗨，你这人有没有礼貌啊。”  “”  噼里啪啦酱！  林初雪洋洋洒洒几百字，直接把沈七夜给骂懵了，他记得以前林初雪不这样，怎么现在反倒成了一个泼妇。  其实，林初雪来的时候就想了两套方案，如果这个东海战神，很难说话，她只能赔笑了。  但是现在东海战神的表情，明显是理亏，她还不得追竿子上树，逼着让他点头。  毕竟，这是沈七夜全部的希望了。  趁着林初雪站在沈七夜跟前，游泳池里的唐灵，已经偷偷的把药放进了水中。  沈七夜看向林初雪问道：“你很爱沈七夜？”  林初雪瞬间俏脸血红，低喝道：“管你什么事情！”  沈七夜的心脏瞬间噗通噗通跳，一直以来，他都没有问过林初雪这个问题，但是现在自己在她的眼中是另一个身份，他决定打破砂锅问到底。  “你跟我说实话，我可以考虑帮你。”面具之下，沈七夜的表情紧张到了极点。  “我”  这时，唐灵将林初雪给推开，将一杯橙汁递到了沈七夜的跟前：“战神先生，您千万不要介意，我这个妹妹，为了我那个废物妹夫，操碎了心，您先喝水。”  都是自家人，再加上他刚才那个问题，让他口干舌燥，沈七夜也没多想，接过橙汁就一口喝干。  正当他还想追问林初雪时，一股睡意瞬间席卷全身。  但是唐灵为了这个计划，可是下了血本，这个迷药无色无味，就是一头大象都能迷倒，挣扎了两下，沈七夜瞬间没了反应。  “姐，我们杀人了。”林初雪失声尖叫。

第81章又生一计
唐灵冷笑：“初雪，这是最近研制的迷药，就是一头犀牛都能放倒，他只是晕过去了。”林初雪后怕的说道：“姐，按我们现在怎么办？”唐灵看了一眼四处无人，急忙说道：“你赶紧走，我要准备开始实施造人了……”“啊，姐，你来真的啊。”林初雪惊讶万分，这是女X男啊！唐灵长的漂亮，追求者众多，用的着这样吗？唐灵摇头说道：“初雪，我们是两个世界的人，你不懂，这里没你的事，你赶紧走吧。”有些人生而甘于平庸，而有些人注定不甘心。虽然唐灵跟林初雪是姐妹，但却是两种截然不同的性格。唐灵凡事都喜欢强势，喜欢出人头地，她不甘嫁给一个平庸的男子。而林初雪呢，虽然也是一等一的美女，但却听从了父母的意见，嫁给了沈七夜这种废物。在唐灵这种眼里，这种生活根本没有什么幸福可言。“姐，那我真走了……”林初雪一脸的害怕。“走吧，走吧，你留下来还碍事。”唐灵没好气的说道。等林初雪一走，几十亩的仿海景沙滩上，就剩下了唐灵，还有地上的一具面具男。她已经迫不及待的想要揭开，东海战神的面纱了，毕竟连黄燕君都想得到的男人，她唐灵却先一步得到。这说出去，都是一种吹嘘的资本。“东海战神，让我来看看，你到底是谁……”哗啦一声，唐灵一把夺下了素色面具，但是下一秒，她犹如雷击。“沈，七，夜…..怎么是你！”轰！轰！轰！唐灵脑子都快被炸平了啊，她做梦也没想到，让整个东海市上流深闺朝思暮想的东海战神，竟然会是她眼中的废物。沈七夜！“沈七夜你这个废物，竟然敢假冒我的偶像，老娘弄死你。”唐灵目露凶光的吼道，嘭嘭嘭几脚踹过去，她自己却痛的直跳脚啊。沈七夜已经被迷倒，但是长年征战对垒，他的身体强度，也比普通人强了数倍。唐灵立马想到了另外一种可能：“难道东海战神就是沈七夜，沈七夜就是那个传说出的东海大老？”她想到这种可能后，立马蹲下来把沈七夜的上衣掀了起来，然后翻出了东海战神与光头大师对战的那一场。当她看见沈七夜身上的伤疤，与东海战神的伤疤全都对上后，唐灵高兴的都快疯了。“沈七夜就是东海战神！”唐灵美眸放光。然后，她将沈七夜的衣服穿好，什么都没干，然后迅速的躲了起来。在来之前，她是想过一万种假设，但没有一个假设，包含了沈七夜就是东海战神。虽然用强能达到成为大老女人的效果，但这其中肯定不会是老婆，最多只算小三，情妇一流。但是知道了沈七夜就是东海战神以后，唐灵顿时又有了另一个想法。“沈七夜，我唐灵要成为你唯一的女人，连林初雪也不可以。”唐灵心中阴笑，然后开始编辑短讯，发到了沈七夜的手机上。白玉堂生怕坏了沈七夜的好事，而且唐灵也不算外人，所以沈七夜昏迷的期间，没有一个人来打扰。一个小时后，沈七夜迷迷糊糊的醒了过来。他醒来的第一次事情，就是摸面具，发现面具还在，顿时心安了不少，这说明林初雪应该没有发现自己的秘密。“奇怪，初雪人呢？到底是谁给我下的迷药？”沈七夜不放心林初雪，急忙给白玉堂打了一个电话，得到肯定的消息后，他才把心放回肚子里。但这时，他也发现了唐灵的讯息。“沈七夜不好意思，发现了你的小秘密，但是你放心，我绝对不会告诉任何人，包括我的好妹妹，林初雪。”唐灵在短信中说道。沈七夜急忙给唐灵回拨了一个电话，但是电话只响了一声，就被迅速挂掉。沈七夜心中警钟大震，看向身后的一颗棕榈树，说道：“唐灵，你出来吧。”果然，一道倩影从棕榈树后面走了出来，唐灵身穿泳装，扭着小翘臀，走到了沈七夜的面前。这一次，唐灵亲手将沈七夜的素色面具拿下，笑道：“怪不得东星都在传，东海战神是军中高手，沈七夜，你藏的够深啊。”刚才只是一个测试，唐灵先是装作跑到了外面，然后再折回来，沈七夜只凭一声铃响，就能判断出自己的方位，这不是军中高手是什么。她可是在市里上班的，知道一些机密，沈七夜刚才的先天反应，正暴露了他的身份。“你想干什么？”沈七夜眼眸微眯，死死的盯着唐灵。身为西北五支特种大队的总队长，沈七夜杀敌无数，虽然他平时隐藏的很好，跟普通人没有区别，但当他认真时，那双如霸王龙的眼眸，实质化的杀气，全都盯在一个女人身上，唐灵怎么可能吃的消。唐灵被吓的瑟瑟发抖：“沈七夜，你想干什么，我是林初雪的姐姐，你难道还要杀人灭口。”呼！沈七夜杀气散发，但依然盯着唐灵问道：“唐灵，回答我的问题，你用迷药迷倒我，到底想干什么！”唐灵知道沈七夜在乎林初雪，反倒不甘示弱，上前一步，顶了上去：“想干什么，想干什么，我想弄死你啊，沈七夜你信不信。”两人都快贴到一起了，沈七夜急忙后退一步：“唐灵，还请你自重。”“我要是不自重呢？”唐灵一甩头发，又上前一步：“沈七夜，你吃了我。”“你刚才不是很牛逼吗，来啊，弄死我啊！”“哟，堂堂东海战神，会怕我一个弱女子，沈七夜，你也不怕笑掉大牙。”“来啊，弄死我啊。”唐灵步步紧逼，沈七夜步步后退，她穿着泳衣，这要是碰一下，沈七夜就是跳进黄河都洗不清了。噗嗤一声，唐灵玩够了，直接笑出了声：“行了行了，沈七夜我是逗你玩呢，我老实告诉你，那个迷药是你老婆亲自下的。”“嗯？”沈七夜不信。唐灵早猜到这种结果，将了沈七夜一军：“不信，你就去问林初雪喽。”她吃定了沈七夜不敢问，所以才这么说的，沈七夜也不是傻子。“总之谢谢你替我保密，你有什么要求尽管提。”沈七夜无奈的说道。唐灵摇头说道，“不用。”“不用是什么意思？”沈七夜说道，他搞不懂唐灵葫芦里到底买的是什么药了。唐灵不屑的说道：“沈七夜，我唐灵在你眼里难道就是这么势力的人吗，我知道以前我们有误会，但是你相信我，我不是你表面上看到的那种肤浅的人，而我的妹妹，林初雪，也不是你看到的那么好的一个女人。”

第82章林初雪的可爱
看到沈七夜走前坚毅的表情，唐灵好不懊恼，都不用说，刚才的那一番话并没有杀伤力，反倒在沈七夜的心中留下了坏印象，看样子还要从林初雪那里下手。“唐灵，你是猪吗，沈七夜是当兵出身，意志坚定，怎么可能被你一句话就骗过。”唐灵一阵捶胸顿足，跟前乱颤。她瞬间想起上回在半岛咖啡的停车场，林初雪因为倒车撞到了宝马女，然后洗脚城宋总道歉的事情。“那个时候东海战神还没崛起，那说明沈七夜的级别不低，宋总肯定知道了什么，这才三更半夜亲自登门道歉。”“唐灵啊唐灵，你怎么这么蠢，怎么就没想到沈七夜不简单呢，林初雪是猪，你也是猪啊。”唐灵在白云山庄后悔了好一阵。但是，她很快分析出来，自己比林初雪有优势的地方。第一，沈七夜一直在伪装他的身份，无论是军中身份，还是大老身份，林初雪都不知道，但是她却知道，这样就给了唐灵很多机会。第二，林海峰看沈七夜不顺眼，苍蝇不叮无缝的蛋，这样就给了外人乘虚而入的机会，只要把握好这个矛盾，唐灵就能从中作梗。第三，夫妻感情基础薄弱，相互了解不多。至于第四嘛，唐灵自认为比林初雪长的漂亮。目送着沈七夜熟悉又陌生的背影，唐灵顿时信心十足：“林初雪，不要怪姐跟你抢男人，而是你根本就配不上沈七夜这样优秀的男人…..”唐灵猜测的一点都没错，沈七夜还没到家，后院再一次起火。林家大厅，林海峰翘着二郎腿，质问林初雪说道：“初雪，你家那个废物呢？”林初雪替沈七夜说好话：“爸，你能不能别老是这么说七夜，他怎么说也是你女婿。”林海峰一脸的不屑说道：“沈七夜早晚是要坐牢的人，他也配做我林家的女婿，要做成青瓦阁的项目，比登天还难，他完成多少了。”“我晚上见到那个东海战神了，他说了，他会帮忙的，所以七夜根本不会坐牢。”林初雪倔强的说道。林海峰瞬间来了精神，他想起白云山庄的场景，那么多大老给他捧场，这肯定是有戏啊。“初雪，别提沈七夜那个废物了，你快快说说，那个东海战神，是不是就是上次给你送生日礼物的人？”林海峰急忙问道。“嗯哼。”林初雪撅着小嘴说道。“那他是不是喜欢你，他今晚约你，是不是跟你表白了，女儿，你可一定要听爸的，就算是不跟沈七夜离婚，也一定让那个大老给跑了啊。”林海峰苦口婆心的说道，就差没跪在地上求林初雪爬上东海战神的床了。唐敏顿时看不下去了，林初雪可是有夫之妇，就算将来他们真的走不下去，那也是以后的事情啊，林海峰这么教育林初雪，跟红杏出墙有什么区别。“海峰，你能不能别教坏女儿啊。”唐敏脸色难看的说道。啪的一声，林海峰反手就一巴掌甩在了唐敏的脸上，破口大骂：“唐敏，你懂个屁，就是因为女儿太像你，才一直不舍得扔掉沈七夜这个废物。”“有本事，你也教坏女儿啊，你去外面找男人，给老子戴绿帽子，老子还求之不得呢。”“你去啊。”“贱女人，别以为唐家认回你这个女儿，老子就不敢打你，你他妈的再说一句，信不信老子明天就跟你离婚。”唐敏捂着脸，缩在墙角不敢说话，林初雪火气蹭蹭蹭的就上来了。“爸，你是不有病啊，你怎么又动手了，是不是我妈真的要在外面给你戴绿帽子，你才开心？”林初雪抱住唐敏，冲林海峰喊道。林海峰狠狠的瞪了一眼唐敏，凶道：“你让你妈去，我借她一百个胆子，她敢去吗！”林初雪肺都快气炸了，从小到大，林海峰就打唐敏。因为他不是东海本地人，同事欺负他，朋友欺负他，在外面他就是一只彻头彻尾的缩头乌龟，但是一回到家，就拿唐敏出气。但是，唐敏还真就被林海峰吃的死死的，对于这一点林初雪这个女儿，也真是又急又气。“林海峰，你简直不可理喻。”林初雪吼道。这时，沈七夜回到了家中，林初雪跟林海峰在剑拔弩张，唐敏脸色浮肿，眼眶红润，他顿时知道，家庭矛盾又爆发了。“妈，你没事吧？”沈七夜走过去关心的问道。林海峰不敢跟林初雪对战，但是拿捏起沈七夜却是一套一套的。“还不是因为你这个废物，说吧，沈七夜你今晚又去哪个酒吧泡妞了。”林海峰看着沈七夜冷笑的说道。林初雪先把唐敏送回房间，然后拉过沈七夜的手就回自己屋，她真心觉得跟林海峰在这种话题上较劲，是在浪费生命。“七夜，以后你别理我爸，以后他要是敢打你，你狠狠的打回去，别给我留面子。”林初雪生无可恋的说道。要不是为了唐敏，她早就想搬出去住了。沈七夜摇头苦笑，打林海峰他怎么可能做到，毕竟他可是林初雪的生父。“初雪，会有办法解决的，你别说气话。”沈七夜安慰的说道。如果气话能解决这世界上所有的烦恼，那才好呢。突然，林初雪的美眸变得红润起来：“七夜，我是不是很没用，帮不了我妈，我还帮不了你，我有时候觉得，我才是这个世界最没用的废物，呜呜呜……”说着说着，林初雪的眼泪吧嗒吧嗒往下落，沈七夜直接紧张了。“初雪，你是不在外面受欺负了，快告诉我。”沈七夜一脸的心疼。林海峰打唐敏，他没办法，但是有人敢欺负林初雪，他有的办法替她报仇。“还不是因为那个东海战神。”林初雪控诉的说道。因为我？沈七夜陷入了沉思，我晚上没有欺负你吧。“他怎么欺负你了？”沈七夜问道。“他，他凶我……”林初雪哭的更伤心了，一把眼泪一把鼻子的控诉说道：“七夜，你都不知道那个人有多吓人，戴着一张面具，眼神跟刀子一样的冷，而且他狼心狗肺，你救过他的命，你的事情，他说拒绝就拒绝……”呜呜哭着，林初雪将晚上跟东海战神会面的经过，详细说了一遍，其中当然省略了唐灵下药的事情。沈七夜恍然大悟，除了林初雪面前，他才会收起气势，但当他戴着面具，变成东海战神时，那一股生人勿近的气息，确实是吓到她了。连坦克，毒蛇等西北尖兵都受不了沈七夜的威压，更何况是林初雪呢。虽然她在白云山庄表现的像是一个泼妇，但那都是她伪装出来的勇气，为的就是帮沈七夜完成青瓦阁的项目。沈七夜第一次知道自己的老婆有这么可爱的一面，林初雪在他心中的份量，再一次加重。当晚，林初雪是抱着沈七夜的手睡的，虽然他没能占道便宜，但是这种被人需要的感觉，让沈七夜越发想弄清楚，昨晚晕过去的真相。第二天大早，沈七夜悄悄的起床，走到外面给白玉堂打电话：“小白，白云山庄有监控吗？”咯噔一下，白玉堂警钟大震，难道是出了什么大事。“有，有，有，沈先生昨晚出了什么事情吗，我立马去查。”白玉堂急忙问道。沈七夜笑道：“没什么大事，我老婆昨晚掉了一个耳环，你帮我翻下监控。”

第83章预谋开始
唐灵毕竟是林初雪的堂姐，而且唐敏刚被认回唐家，沈七夜不想节外生枝，只能用这种蹩脚的借口。白玉堂顿时长吁了一口冷气，只是一个耳环而已，他还以为林初雪在白云山庄受伤，或者出了什么意外，那他真是难辞其咎啊。“沈先生，您放心，我现在立马就去找，十分钟后，我就给您回电。”白玉堂保证的说道。然后，白云山庄上百人立马运转起来，翻监控的翻监控，找耳环的找耳环，几乎把白云山庄翻了个遍。沈七夜索性就在外面等着回电，很快白玉堂就打回了电话。“沈先生，对不起，林小姐的耳环没有找到，要不你跟我说耳环长什么样，我赔您一副一模一样的。”白玉堂毕恭毕敬的说道。开玩笑呢，现在连黄家都要向沈七夜低头，他这个纨绔大少，哪还敢有什么脾气，只求沈七夜别怪罪他们白云山庄，招待不周就行了。其实，林初雪压根就没有什么耳环，只是一个说辞，为了讨要监控的说辞。沈七夜笑道：“小白，赔就不用了，那耳环也不是什么珍贵物品，只是那一副耳环，是我跟初雪的定情信物，掉了怪可惜的。”白玉堂听了直接傻了，定情信物，可比什么都金贵啊。果然，白玉堂主动的说道：“那我加派人手翻监控，就是挖地三尺都会把那副耳环给找出来。”沈七夜直入主题的说道：“我觉得掉人造沙滩上的概率比较大，你把那的监控给我送过来，我亲自找。”家丑不可外扬，沈七夜决定还是自己亲自查看的比较好。但是，白玉堂却傻了，弱弱的说道：“沈先生，那个地方是我们酒店唯一没有监控的地方，您也知道，那个地方不对外开放，要是拍下些什么不好的东西，我们沈家也负责不了啊。”生怕沈七夜怪罪，白玉堂将理由说了一遍，那个地方专供内部享乐的地方，有时候白玉堂自己都会带一帮妞去嗨，怎么可能会安装监控呢。沈七夜点了点头，他仔细回忆了昨晚自己晕倒的过程，唐灵完璧归赵，自己衣服完整，想来应该也不会做出对不起林初雪的事情。无愧于心，沈七夜吩咐白玉堂就不用再找了，毕竟麻烦人家也怪不好意思。与此同时，林初雪却是被唐灵，大清早的电话给吵醒。“初雪，对不起，昨天出了点意外，我跟东海战神没有成功。”唐灵面带窃喜，却口吻忧伤的说道。林初雪迷迷糊糊的说道：“姐，我就说这事不靠谱吧，我看那个什么战神也不像是什么好人，你以后还是离他远一点。”唐灵听了直发笑，差点没眼泪都笑出来，心想，林初雪啊，林初雪，希望你永远被蒙在鼓里。“那青瓦阁拆除的事情，我也帮不上了，沈七夜该怎么办？”唐灵故意问道。一听沈七夜的事，林初雪顿时清醒了三分：“还能怎么办，凉拌呗，走一步看一步，不过，七夜对自己很有信心，我对他也很有信心。”唐灵追问道：“那这么说，你跟沈七夜的感情现在很好喽？发展到那一步？”林初雪羞的要死，娇哼了一声：“姐，大清早的，你问这些事情，你羞不羞呀！”咯噔一下，唐灵心中暗叫不好，难道沈七夜与林初雪已经发展迅猛，已经上床了？“你跟沈七夜上床了？”唐灵急忙问道。“哎呀，姐，让你别问，你还问……”林初雪的声音突然变的很小，羞涩的说道：“我们昨天才正式开始睡一起，但是什么都没做呢。”呼！唐灵顿时松了一口气，只要沈七夜与林初雪没有实质性的突破，那她就有自信，能把沈七夜从林初雪的手心里抢过来。唐灵顿时开始大吐苦水：“初雪，我最近都被一个相亲对象烦死了。”林初雪笑道：“姐，是不是又有男的追求你了，快说说，那男的长的合不合眼缘？”相亲就是流水线作业，大龄男女先通过媒人介绍认识，坐在一块喝咖啡，如果看的顺眼，那就相互交换，继续聊，聊的来就结婚，聊不来就下一个。有些女的疯狂起来，一天相亲八次，她们才不管合不合眼缘，她们关心的是你家里有没有钱，有没有背景。唐灵就是其中的佼佼者。唐灵吐槽的说道：“初雪，都什么年代了，相亲谁还看眼缘，这年头都是看男的开什么车，戴什么表，家里有没有人。”对于这个观点，林初雪就不同意了，立马反驳：“姐，我就觉得眼缘很重要呀，你看我跟沈七夜，三年前就看过一眼，我觉得可以，他也觉得可以，然后我们就领证了。”“我们现在过的也不是挺好的吗，你有时候就是太会挑了，会挑花眼的。”想起三年前的事情，林初雪历历在目，那时沈君文病危，她跟沈七夜就是在医院见的第一面。因为沈君文的缘故，她天生对沈七夜有好感，再加上父母的撮合，当天他们就去领证了。那一年，她大学刚毕业。唐灵却在心中冷笑，嫉妒林初雪命好，这种包办婚姻都能遇见沈七夜这样的真命天子，这不是命好是什么？但是，唐灵却一丝异常都没有表现出来，反倒向林初雪求助：“好，好，好，你们家沈七夜最好，那姐的死活，你还帮不帮。”“初雪，你都不知道，那个男的就是个神经病，我跟她就相亲过一次，现在他天天中午来请我吃饭，还每天给我发一些肉麻的，我都快疯了。”林初雪听到唐灵的哀嚎，也替她难过，毕竟大家都是美女，都遇见过这种疯狂的追求者。“姐，那我怎么才能帮你？”林初雪无心的问道。唐灵嘿嘿笑道：“你把沈七夜借给我用下。”“姐，沈七夜是个大活人，这怎么借？”林初雪一脸懵逼。唐灵冷笑：“让他假装我的男朋友。”“啊！！！”林初雪一下子就被惊醒了，沈七夜是他老公，借给唐灵当男朋友，这什么跟什么啊。她的反应，都在唐灵的掌控之中，唐灵早就想好了对策。“正是因为沈七夜是你老公，我找他才放心啊，如果我去外面找一个男人，说不定人家当真了怎么办？”唐灵嘴角微扬的说道：“你该不会是觉得，我对你家的废物敢兴趣吧？”林初雪顿时把心装回了肚子里，这怎么可能。唐灵从大学毕业开始相亲到现在，愣是连一个男的都没看上，里面不乏帅哥，富二代，沈七夜跟他们比，连渣渣都算不上。唐灵怎又么可能会看的上沈七夜。林初雪说道：“那这事，我得跟七夜商量一下，我怕他会不同意。”“这怎么可能，沈七夜这么喜欢你，他最听你的话了，那咱们就这么说定了喽，你可不能见死不救，那我起床了。”“唉，唉，姐…..”啪的一声，唐灵立马挂了电话，连给林初雪拒绝的机会都没有。林初雪一脸的无语：“希望沈七夜能同意吧……”

第84章唐灵演戏
“不去。”回到房间，沈七夜一口拒绝。他对唐灵本来就没什么好感，让他去假扮男朋友，这怎么可能。林初雪叹气的说道：“七夜，我也知道这个要求有点过份，可是唐灵实在找不出合适的人选，你要不就帮她这一回？”沈七夜摇头的说道：“这个忙我真的帮不了。”堂堂西北神话会被迷药给迷倒，这传出去都是笑话，在多国边境，沈七夜什么样危险的任务没有执行过，却栽在了自己人的手里。因为林初雪的缘故，他对唐灵毫无戒心。要不是看在她是林初雪堂姐的份上，昨晚的事情，沈七夜就不会这么轻易算了，更何况是假扮男朋友这种事情，他更不可能答应了。林初雪对这种事情也有疙瘩，然后给唐灵发了，说是沈七夜不答应，但是经不住唐灵有预谋在先，软磨硬泡之下，这事还是找到了她的头上。“七夜，我家的情况你也知道，我爸是外地人，唐家因为我妈的事情，连外公都不认我。”林初雪抓过沈七夜的胳膊摇晃啊晃，一边摇一边哀求的说道：“这么多亲戚，也就唐灵把我当成了亲人，她碰上这种情况，我要是不帮，那我还是人嘛。”沈七夜的心都快被摇碎了，说道：“那行吧，就这一次。”“嘻嘻七夜，你真好，不过说好了，不准打架。”林初雪嘻嘻笑道。沈七夜也没多想，毕竟只是赶跑唐灵的追求者，根本没什么难度，他这么做，还不是为了林初雪，只要她高兴，就算是天上的星星，他也会摘下来。“那有什么奖励？”沈七夜看着林初雪笑道。林初雪直接满头黑线，但是沈七夜帮了这么大忙的，不奖励下也说不过去。“七夜，你学坏了，那你闭着眼睛。”林初雪含羞说道。“好。”等到沈七夜的眼睛完全闭起来，林初雪踮起脚尖，飞快的贴了过去，刚开始她只是想蜻蜓点水的，但不知道谁先咬住了谁，慢慢的两人都沦陷……足足半个小时后，两人这才依依不舍的分开。林初雪生怕沈七夜不卖力，让他早上别来上班了，毕竟沈氏集团与市里隔的远，一来一回还麻烦，干脆把他轰到了唐灵那边。倒腾了好几趟公交，等到，沈七夜找到了唐灵的办公室，已经快中午了。唐灵高兴的无以复加，又是倒水，又是洗水果，搞的跟他的上级来视察一样，还时不时的，弯腰俯身，浑身上下都透露着一股春风。“沈七夜，你快坐，我马上就好了，中午你想去哪吃饭？”唐灵心怀鬼胎的说道。沈七夜眉头微皱的说道：“饭就不吃了，我还急着回家，那个追去你的男人呢？”唐灵一屁股坐在了沈七夜的旁边：“急什么，我是初雪的姐姐，你还怕我吃了你啊！”今天唐灵可是刻意打扮过的，身上还喷了香水，但是与林初雪的自然幽香相比，沈七夜厌恶到了极点。“没什么事，那我就先走了。”话音刚落，沈七夜直接站了起来就要走，唐灵顿时急了，连忙把他拉了回来。“沈七夜，你这个人怎么这么严肃，好，好，好，我确实有事找你帮忙。”唐灵对沈七夜抛了个大大媚眼，然后就开始说起那个追求他的男人。周书，唐灵几百个相亲对象之一，两人是通过媒人介绍认识的，本来吧，唐灵是准备跟他将就着过，结婚算了。直到昨天，将他跟沈七夜放在一起对比，周书简直是个渣渣。一个不过是都市小白领，而另一个却是东海大老，还有背景，完全是毛毛虫跟真龙的差距，完全不能比啊。“唐灵，我听初雪说过，你大学毕业就开始相亲，这都相了有六年了吧，就一直没看对眼的？”沈七夜说道。她跟林初雪既是亲人，于情于理，沈七夜都觉得自己该说这句话。唐灵叹气的说道：“我哪有林初雪这种幸运，封建包办婚姻都能找到你，要不你帮我介绍介绍？”沈七夜无语，以前唐灵看他是哪哪都不顺眼，直接骂他是个废物，自从昨晚知道了自己的另一层身份后，立马转变了态度，这种女人真是势力。但是，能想到替林初雪分忧，沈七夜干脆答应了，省得以后再麻烦自己。至少从现在看来，唐灵还是可靠的，没有透露自己的另一重身份。“说说你的条件，我尽量帮你配对。”沈七夜说道。唐灵美眸放光，直接紧张了：“你能给我介绍什么条件的？”“上市公司，身家上十亿的老总家，如何？”轰！唐灵的天灵盖都快炸飞了，她顿时变得呼吸急促，美眸放光，她做梦都想要踏入豪门，但现在有沈七夜在面前对比，唐灵怎么甘心只嫁个上市公司的家庭。“不。”“主持一地？”“不。”“那四十不到的将级，如何？”轰！轰！轰！唐灵只觉得自己的脑子被投入了十吨的炸弹，就差说出好了。毕竟这可是所有拜金女梦寐以求的对象啊。但是沈七夜竟然说的这么轻松，那说明他也身在其中，或者比这更高，她怎么可能会放弃这种鱼跃龙门的机会。她不光不能答应，还要表现的像一个贞洁烈女。哗啦一声，唐灵拿过一杯水，直接拨在了沈七夜的脸上：“沈七夜，你是不是有病，是不是在你的眼里，我唐灵就是个拜金女，我只想跟你老婆一样，找一个看顺眼的男人，怎么到了你们这些男人这，怎么就这么不堪了？”沈七夜抹了一把脸：“当我没说。”这时，唐灵的电话响了，她率先夺门而出，沈七夜只好跟上，他现在只想赶紧完成任务回去上班。果然，两人刚到停车场，一个手捧鲜花，西装领带的白净男子就扑了上来。“灵灵，银泰城刚开了一家西餐，特别正宗，趁着你中午有时间，我们一起去尝尝。”说着，周书将鲜花递到了唐灵的跟前。唐灵挽过沈七夜的手臂说道：“周书，你几个意思啊，我男朋友都来了，你这样很容易让他误会的。”周书一愣，脸色苍白如纸：“灵灵，你什么时候有男朋友了，我怎么不知道？”他跟唐灵是通过媒人的认识的，而且两人发展迅速，就差没见家长了，周书一度以为，他能跟唐灵步入婚姻的殿堂，然后有孩子，白头到老。这副画面，已经深深的固定在他的脑海里，唐灵这一手，直接打了他措手不及啊。唐灵冷冷一笑，然后猛在沈七夜的脸颊上亲了一口：“周书，现在你看到了吧，我知道我们以前可能有误会，但你如果是个男人的话，我希望你能像一男人一样的放手。”“周书，你这么优秀，肯定也能找到属于你的真爱的。”周书满脸的苦涩，他都已经三十岁了，他一度以为唐灵会是他的真爱，但谁能想到，这才一天没见，转眼就把他踹了。但是，周书也不是输不起的人，走过来拍了拍沈七夜的肩膀说道：“兄弟，好好善待灵灵，她是一个好女孩。”说完，周书仰望蓝天走到了车上，一脚油门离开。“他很喜欢你，你为什么不能接受这个周书？”沈七夜说道。刚才周书之所以仰望天空，那是因为他想表现的像一个男人，努力不让自己的眼泪落下来，这说明他从骨子里喜欢唐灵。“沈七夜，你以为我想这样吗，但是我家里看不上他，我也很无奈。”唐灵一脸无奈的说道。她不会错过任何一个跟沈七夜独处的机会，直接拉他上车，美其名曰，送他回去上班。

第85章流言蜚语
开向沈氏集团的路上，唐灵总是没话找话，沈七夜只看着窗外的风景，时不时的应山一句，这让唐灵很是苦恼。唐灵突然说道：“沈七夜，唐家的祭祖时间快到了，你跟林初雪来不来？”“祭祖？”沈七夜一愣，这件事从未听林初雪提起过。唐灵嗔怪了一句：“这事林初雪没跟你提起过？这么大的事情，她怎么不跟你商量一下呢，她不想去，姑姑总想要去吧。”沈七夜依稀记得，那天在白云山庄，当唐家携全体来求唐敏认祖归宗时的画面，看的出来，她是非常渴望回到唐家的。沈七夜说道：“那你说说，这祭祖到底是怎么一回事。”唐灵见沈七夜来了兴趣，顿时侃侃畅谈：“我们唐家可是东海市的名门望族，要是说起我们祖上更是不得了，我们是苏州府唐寅的分支……”唐寅这个名字，可能很少人知道，但是提起他的字，国人大多数都知道，唐伯虎。谁能想到，唐家竟然是唐寅的后代。而且在那一天，不光是东海唐氏子弟，江北，新安，中海那边都有唐家的杰出代表来参加祭祖，可谓热闹非凡。沈七夜哑然失笑：“没想到初雪家的祖上，还是名人。”唐灵听了相当不爽，因为她才是正宗的孙女好吧，林初雪不过是外孙女，无论是在族谱中，还是唐家的排资论辈，唐灵的地位远远高过于林初雪。沈七夜却偏偏提到林初雪不提她，唐灵心中当然有气，但是她知道知道，这种事急不来，干脆就顺着沈七夜说下去。“是啊，不光是以前，现在我们唐家也出了很多厉害的人，比如说江北的，新安的，对了还有一个人，富阳市的唐远山，你知道吧。”唐灵美眸扑闪的说道。唐远山，是盘踞一市的大老，听说在富阳当地一呼百应，手下船工数千，而且他的唐龙造船厂，远销亚非拉，资产上十亿，在三江流域也算的上是一个响当当的人物。听白云飞说，唐远山经常会带着一帮人寻衅闹事，因为东海市以前就是一盘沙，各自占地为王，东海人在富阳人手里吃了不少苦水。陈彪一流根本不是唐远山的对手，整个东海市也就黄天雄与白云飞，能跟唐远山勉强扳手腕，可见这人必然手段众多。但没想到，他竟然是林初雪的远亲？沈七夜点头：“这人我听说过，确实很厉害。”能当上一市大老，不光是手狠之辈，还要上通八达，下通九流，面面俱到，才能在一地站稳脚跟，毕竟这已经不是打打杀杀的年代了，做事得有脑子。唐灵不屑的说道：“唐远山再厉害，还能有你厉害，你可是东星的神话。”东星可不光是东海市的地盘，还是各县市大老的解决纷争的地方，连东星的主人白云飞，都要向沈七夜臣服，所以唐灵这话说的一点都没错。但是，沈七夜却不敢居功自傲，也不屑于做这个东海大老。“那我回去问问初雪。”沈七夜淡淡的说完，然后一路沉默，直到下车。这时，沈氏集团早就炸锅了，因为沈七夜早上没来上班这件事，让人浮想联翩啊。“你们说沈七夜是不是被绿了？”“哈哈哈，肯定是被绿了啊，要不然他为什么没来上班呢，肯定是没脸来上班。”“我看今天早上林初雪心情特别好。”“唉，可怜了林初雪这种美女，竟然就这么便宜了外人……”沈家子弟聚到沈明辉的办公室，都拿沈七夜被绿开玩笑，唯独一人闷闷不乐。沈明辉直接吐了一口吐沫星子在地上，怒吼的说道：“林初雪这个贱人，亏我对她好了三年，就这么被外人糟蹋了，老子好不不甘心啊。”沈明辉喜欢林初雪的事情，沈家的子弟都知道，要不是沈七夜回来，说不定他就生米煮成熟饭了。“大哥，你别泄气啊，我们觉得你还有机会。”“以后有的是机会，何必急于一时。”“对啊，像战神那种大老什么女人没有，林初雪还不是你的啊。”沈家的子弟，纷纷调转枪头，讨好沈明辉，他的气终于顺多了。沈明超横空出世，又与黄家相亲，他梦寐以求的家主与董事长位置，肯定不保啊。现在自己的女人都被外人抢走，他郁闷了足足了一晚上，但现在听来，他觉得自己还是有机会的，顿时信心大振。沈明辉顿时大手一挥的说道：“下午开会的时候，你们不要说的太难听，免得我家初雪不高兴。”“大哥，我们一切都听你的。”“萌萌呢，最近怎么都不见她的影子了？”“嗨，姜萌萌现在跪舔沈明超都来不及呢，哪有空跟我们一块玩啊。”沈家的子弟又开始把矛头，对准了姜萌萌。其实他们恨不得抱住沈明超的大腿，但是碍于他与沈家的关系，只与小姑家走动，只能先抱住沈明辉的大腿再说了。瘦死的骆驼比马大，沈明辉就算再不如沈明超，但是他毕竟是沈家的长孙，将来分家产时，肯定能多分点。临近中午，沈七夜回到了沈氏集团，每个人都对他指指点点，看他的眼光都是绿油油的，仿佛他的头顶上有青青大草原。沈七夜真是哭笑不得，夫妻假面约会，就闹成了这样，真是人心可畏啊。但是他现在有一件更重要的事情要去做，懒得理会这些风言风语，直奔林初雪的办公室。而她无愧于心，更没空理这些流言蜚语了，再加上刚当上副董事长的位置，正忙着理账呢。“七夜，事情摆平了？”林初雪头未抬的问道。沈七夜笑道：“摆平了，那个周书是个好男人，是你的姐姐唐灵心比天高。”他帮唐灵介绍对象，只是出于好心，只有他们两人知道，所以这事，沈七夜也没必要跟林初雪提起。在沈七夜看来，周书配唐灵足足有余，至于她说的眼缘什么，他不想过问，也懒得过问。“我姐就是这样的人，再挑下去，估计都要成剩女了。”林初雪愣了一下，下意识的替唐灵说好话：“不过，现在这也是社会主流，剩女比剩男，哪像我们俩，见了一面就领证的。”沈七夜苦笑不已，这是莫名躺枪吗？“初雪，那你后悔嫁给我吗？”沈七夜火热的看着林初雪说道。林初雪抬头说道：“真后悔过，这三年来，像今天这样的流言蜚语每天都有，我那时才大学刚毕业，什么都不懂，懵懵懂懂的就成了人妇，什么都不知道的就来沈氏集团来上班。”“那时，要不是因为君文叔叔在背后支持我，开导我，我说不定真会想不开。”正是出于这份感激，林初雪才能坚持到了现在，而且把沈君文的意志，当成了自己的意志，发誓一定要把沈氏集团做成上市公司。“初雪，那你现在还后悔吗？”沈七夜追问。“明知故问！”林初雪狠狠的瞪了一眼沈七夜，然后玩心大起：“七夜，那你后悔过娶我吗？”“没有。”沈七夜直接摇头。“啊？沈七夜，你什么都学会哄女孩子了，我们才见过一面就领证，你敢说你没后悔过，你快给我说实话。”林初雪露出两颗尖尖的小虎牙，威胁的说道。这一副画面，其实一直定格在沈七夜心底的最深处，只是他从未提起过，但是今天他一定要让她知道，你存在我的心里，已经有二十年了。“初雪，其实我们很早就见过。”沈七夜笑道。

第86章不欢而散
“什么时候？”林初雪歪了歪脑袋，一点都想不起他俩曾经见过。“我八岁那年，有一个小女孩跟着唐姨来家里做客，然后父亲跟唐姨临时去办事，我就跟她一块做了一天的过家家，她给我做饭，洗衣服，那时我就发誓，我一定要娶她，娶一个像她的一样女孩做老婆。”沈七夜看着林初雪，一脸的温存的说道。而那个女主角，如今已经长大了，她就是林初雪。林初雪先是仔细回忆了一下，因为那时她年纪小，还在上幼稚园，当她猛然想起那一天，她荒唐的给一个小男孩子做饭，洗衣服，结果把沈家弄的一团乱时，瞬间从头红到尾啊。那一次，正是唐敏为了林海峰工作的事情奔波，找到了沈君文，然后校长临时有时间接见他们，就把两个小孩给扔家里。“你那时就喜欢上我了？你喜欢我什么？”林初雪一看的不敢相信，看着沈七夜。八岁不到的小屁孩能懂什么啊，过家家的东西也能信？那段记忆，林初雪早就忘了，但是那段记忆，却在一个八岁小男孩的心里茁壮成长，一发不可收拾。“我喜欢你操持家务的样子，我喜欢你认真训人的样子，我喜欢你凶我的样子，总之那时，我就认定我将来一定要娶一个像你一样的女孩。”沈七夜眼神火热的看着林初雪说道。林初雪顿时羞的要命，恨不得找一条地缝钻下去，娇羞的喊道：“沈七夜，你羞不羞人啊，这是在公司，你说这些肉麻的话干嘛。”“是你让我说的。”沈七夜一脸的无辜。“你！沈七夜，我发现你真的学坏了…..”林初雪故作生气的说道：“行了，没什么事你就去忙吧，我这里还有一大摊子的事情要处理呢。”林初雪不光继承了沈君文的意志，还继承了他的性格，成了工作狂魔，一般女人的爱好在她这里根本不存在，别人喜花钱，而她却喜欢算钱。现在财政大权在握，林初雪正打算翻旧账，看看沈家的人到底在公司吃了多少钱。沈七夜笑道：“那好，我再说完最后一件事我就走，唐氏祭祖的事情，你知道吗？”林初雪一愣，这事应该是唐灵告诉沈七夜的，毕竟她才是唐家的血脉，而她顶多算是一个野种。当年，唐家反对林海峰与唐敏，母亲却私下里生下了自己，结果被逐出唐家，直到东海战神横空出世，送出千万级的大礼，这才逼的唐家不得不认回这一支。林初雪挠头，一脸为难的说道：“我知道，但我还决定去没去。”从小既没爷爷，又没外公，在东海就这一支亲戚，林初雪说不想去，肯定是假的。沈七夜关心的问道：“你是不是有什么顾虑？”林初雪没想到沈七夜眼神这么毒，一眼就看出来了，干脆说出了自己的顾虑。“唉，我妈当年未婚先孕，是唐家的耻辱，我小时候别人都嘲笑我是野种，我怕他们会笑话我…….”林初雪低头说道。虽然林初雪在沈氏集团表现的很坚强，但她终究是一个女人。一个女人可以面对外人的指责，但是当这些外人变成你的娘舅，外公，堂哥堂姐，又有几个人能抗的住啊。沈七夜摸了下林初雪的小脑袋，亲昵的说道：“这不是还有我吗，谁敢欺负你，除非我死了。”林初雪的没理由相信了沈七夜，尤其是当他那双大手摸在头发上时，她觉得浑身都充满了能量。“七夜，那我听你的，我们一块去。”两人相视一笑，沈七夜也不想再打扰林初雪，回到了办公室。下午四点，会议准时开始。整个会议室里热闹非凡，而话题的中心都是林初雪，有说她被睡了，有说沈七夜被戴绿帽子，气的早上没脸来上班，直到沈长生进入会议室，这才消停下来。沈长生看着林初雪，直扑主题：“初雪，昨天有没有见都那位东海新大老了？”唰唰唰，无数道眼神如同探照灯，瞬间打在了林初雪的身上，沈家的人皆是一脸的幸灾乐祸，但是老刘等公司骨干，皆是面带叹息。他们对沈长生真是失望到了极点，这是想把沈七夜订在耻辱柱上，否则，私下里可以问的问题，你为什么偏偏要让大家都知道。林初雪点头，如实的回道说道：“见到了。”“哈哈哈，林副董事长真是辛苦你了。”“那位大老，长的怎么样，帅不帅啊！”“林副董事长，那我们沈氏的将来可全都要靠你了。”沈家的子弟一拥而入，对林初雪夹枪带棒，就差没问，昨天晚上用的什么TT了。但是沈七夜与林初雪却是面不改色，因为这根本就是没有的事情，只是沈七夜戴着面具，跟自己的老婆见了一面而已。沈长生高兴的点了点头，先是看了一眼沈七夜，然后再看向林初雪：“初雪，真是辛苦你了，那我们的合作什么时候开展，那位大老有没有什么意见，比如说双方合作开发项目，再比如说……”眼看着沈长生越说越没边，林初雪直接出口打断的说道：“爷爷，你是不是想多了，我只是跟那位见了一面。”“什么？”沈长生愣了一下。这跟他预想的不一样啊。他设计先骗光林初雪的钱，再让她发光发热，孝敬那位大老，从东海的建设开发上，分得一杯羹。怎么可能只是见了一面，什么都没发生？沈家的子弟都是一脸的不信，这跟他们预想的不一样啊，你不应该彻夜未归，再绿了沈七夜的吗？但是老刘等人却是脸色如常，因为这很正常，哪有第一次见面就达成合作的，除非沈长生本身的目的就不纯。“爷爷，正常的商业合作，不都是只是见个面，吃个饭，怎么可能第一次见面就达成合作的，要是您对我的工作不满意，可以换个人去谈。”林初雪不卑不吭的说道。沈长生大手一挥，不爽的说道：“不可以，这事就让你去负责。”林初雪就是再傻，也发生了沈长生的不对劲，这还是她以前尊敬的爷爷吗？这还是一个长辈吗？哪有家长把自己的孩子，送入虎口的啊。第一次，林初雪对沈长生感到了失望。“爷爷，为什么非要是我，我的工作是财务，而且我是有夫之妇，我觉得不能胜任交际类的业务工作。”林初雪一口回绝，口气之强硬，让沈家全体为之一震。林初雪竟然敢这么跟沈长生说话，她想干什么？沈家已经出了一个沈七夜，现在又加上一个林初雪，他们夫妇是要想造反夺权吗？沈家的人怎么可能答应。“林初雪，你要搞清楚，这是爷爷的命令，你敢不听。”“你是副董事长，爷爷还没死呢，公司的事情轮不到你做主。”“对，如果你不去，那就做回你的财务经理。”老刘这边却是看不下去了，个个拍桌子吼道。“沈老，我觉得林副董事长说的一点没错，她主管财务，业务类的工作，她不合适。”“要我说，就让沈家的人去吧，反正他们个个这么能干，让他们去啊。”“说的好，沈明辉，你可是沈家的长孙，这种事情还是你去吧。”“你借给他十个胆，他敢去吗，哈哈哈…..”部门经理这边十几个，抓住机会就狠狠的讽刺了一把沈家的人，但是他们却个个跟受气包似的，嘴巴鼓鼓，却不敢出声。开玩笑呢，白云飞他们都不敢打交道，更何况是战神这种级别的大老，光想想那种画面都够吓人的。沈长生不是不知道老刘等人的想法，将沈明辉的反应都看在眼里，也是气的不轻啊。“长孙如废物啊，沈家的未来，还要指望明超与萌萌。”看着姜萌萌的空位，沈长生心中冷笑，林初雪不听摆布又如何，只要沈明超能回归沈家，比沈七夜与林初雪加一块，都要强一百倍，一千倍。“散会！”沈长生夺门而出，这一场会议，让他更迫切的希望沈明超能回来主持大局。

第87章唐家祭祖
下班，沈七夜与林初雪刚上车准备回家，就接到了唐敏的电话，听的出来，她的声音很是激动。“妈，你怎么了，是不是我爸又打你了？”林初雪着急的问道。她还以为唐敏又被林海峰欺负了，这一回，她可不能就这么算了。哇的一声，唐敏哭出了声，泣不成声的说道：“不，不是，你爸没打我，是你外公他……”林初雪看了一眼沈七夜，更急了：“妈，外公打你了？”唐敏被林海峰欺负也算了，连唐家都欺负唐敏，林初雪怎么忍的了啊。“也不是。”唐敏生怕林初雪误会，纠正的说道：“刚才你外公来电话，让我们全家去参加唐氏的祭祖……女儿，唐家终于肯让我认祖归宗了，妈好高兴！！”哪怕隔着一个电话，沈七夜都能感受到唐敏的高兴，在新安文化的影响下，无论男女都将认祖归宗看的比什么都重。当年，唐家一致将唐敏逐出家族，现在让她携带全家来祭祖，这等于说是当着所有唐氏的面，承认当年自己是错的，这本身就需要莫大的勇气。林初雪受母亲的感染，当场眼睛都红了：“妈，你高兴，我也就高兴了。”这么些年，唐敏受的苦难，林初雪都看在眼里，只要能让母亲高兴的事情，她自然也就高兴。唐敏勉为其难的说道：“初雪，妈能不能求你一件事？”林初雪一愣：“妈，你说的这叫什么话，我是你女儿，只要我能办到的事情，我一定帮你办到。”唐敏这才破涕为笑，毕竟这事说出来也不光彩。“能不能让上次给你过生日的那个贵客，也来参加我们唐氏祭祖。”唐敏弱弱的说道。“啊？你说咱们东海市的大老？”林初雪愣了一下，唐氏的祭祖，怎么扯上他，这好像跟他没有半毛钱关系吧。唐敏叹气说道：“女儿，我们唐家是源自苏州府，到时候中海，江北，新安，富阳的唐氏分支都会派优秀代表来。”“今年是我们东海唐氏主持祭祖大典，但是我们东海唐氏是最弱的一支，你外公的意思是，让我们多发动点名人，来参加唐家祭祖，最好是上次的那些各县的大老，给我们东海唐氏长长脸！”唐氏祭祖是轮流举办，每一支在举办时，都会炫耀自己家族的实力，这无形就形成了攀比。但是东海唐氏这一支却是垫底，这才求到了林初雪的头上，想要通过她找到东海战神，给自己这一支壮壮士气。林初雪直接尴尬了，但她又不好直接拒绝。“妈，我尽量吧。”林初雪美眸闪烁的说道。“尽力就好，不要太为难自己。”唐敏叹气的说道。她知道这个要求有点苛刻，但是族命难为，她只能把希望压在了林初雪的肩膀上。再说了几句，唐敏就挂了电话。“要我帮忙吗？”沈七夜看着林初雪说道。刚才，他将一切都听的一清二楚，难怪唐老太公会带着唐家全体，给唐敏道歉。原来是为了唐氏祭祖大典准备的。好好的祭祖，搞的跟炫富同学会一样，这算什么祭祖，但是沈七夜不想让林初雪为难。林初雪一脸的无语：“你才认识几个人呀，这事，我在想想办法吧……我们先去接郭芙去外面吃饭吧。”她压根就没想过找东海战神帮忙，一想到上回那张素面面具下臭屁的脸，林初雪现在牙根都痒痒。林海峰与唐敏要到唐家吃饭，顺便商量祭祖大典，干脆就让沈七夜与林初雪，带着郭芙道外面去吃了。女人吃饭就是一个借口，吃完饭以后，逛街才是重点，这点就连郭芙这个中学生都不例外。一大一小，手牵手，就像是亲姐妹，直接把沈七夜抛到了脑后头。“郭芙，你这个冰淇淋让我咬一口。”林初雪夺过郭芙的冰淇淋说道。这一口咬下去，郭芙肝都在滴血，因为林初雪看着嘴不大，但却是一口吞下了大半个冰淇淋。她从小家里条件不好，沈七夜好不容易给她俩买了两个冰淇淋，一人一个，林初雪吃的快，她吃的慢，害得她没的吃了。“七夜哥哥，好好管管你老婆，嘴巴怎么这么大。”郭芙闷闷的说道。这些天，她跟沈七夜与林初雪混熟了，都敢当面发飙。看着郭芙生气的样子，林初雪也故意生气的说道：“七夜哥哥，好好管管你芙儿妹妹，这么小气。”沈七夜直接一个头两个大，这都什么跟什么啊。“七夜哥哥，你赔我一个新的冰淇淋。”郭芙将半个冰淇淋，递到了沈七夜的跟前说道。沈七夜哭笑不得的说道：“郭芙，你这个冰淇淋就是我买的，我怎么赔你，你要赔，找你的初雪姐姐赔。”郭芙顿时不干，嘟着粉嘴说道：“我不干，她是你老婆，我就找你赔。”林初雪玩的开心，直接说漏了嘴：“七夜哥哥，我也不干，我想有个妹妹，你赔我…..”噗！郭芙肚子都笑痛了：“哈哈，初雪姐姐，你玩砸了吧，你跟七夜哥哥都没同房呢，哪来的妹妹。”林初雪顿时闹了大红脸，嗔怪道：“好你个郭芙啊，我们说好了，这是闺话，不能对男人说的，你怎么说漏嘴了啊。”林初雪与郭芙虽然年纪差了快十岁，但是郭芙长的可爱，又懂事，两人很快就成了无话不谈的好姐妹。她跟沈七夜没有同房的事情，郭芙是知道的，但现在当着沈七夜的面说出来，可就尴尬了。“那啥，刚才火锅吃太多了，我先去趟洗手间哈。”说完，郭芙找了个借口就溜了，就剩下林初雪一地的尴尬。“你很喜欢郭芙？”沈七夜倒没什么，大大方方的问道。林初雪点了点头，眼神伤感的说道：“嗯，我把她当成了自己的妹妹，郭晓岚什么时候来接她走？”郭晓岚把郭芙交给沈七夜的事情，她是知道的。沈七夜说道：“快了，没几天了，所以这几天你们姐妹好好玩。”林初雪瞬间觉得有些伤感，但是郭芙毕竟不是她的亲妹妹，天下没有不散的宴席。“喔，那我今晚和她一起睡吧，你不会介意吧？”林初雪祈求的看着沈七夜说道。沈七夜说道：“我当然不介意。”“那你等着，我现在就去告诉她这个好消息。”说完，林初雪径直也走向了洗手间。这时，沈七夜的电话响了，是白云飞打来的，一般没有什么特别重要的事情，他是不会打自己的电话的，所以他想也没想的接了起来。“沈先生，听说唐氏祭祖，林小姐又是唐家的人，要不要我叫些人来捧场？”白云飞毕恭毕敬的问道。毕竟上一次，他跟赵龙擅作主张给林初雪捧场，这事没有经过沈七夜的同意，这一次他们可不敢这么干了。沈七夜摇头说道：“不用这么麻烦，你们也有自己的生意要做。”“嗯，那到时候我让玉堂这孩子去看吧，以防不测。”白云飞说道。“那也行。”沈七夜点头说道。白玉堂没有白云飞与赵龙那么扎眼，来就来吧，但是白云飞却没挂电话，沈七夜就知道肯定还有事情。“老白，是不是遇上什么事了？”沈七夜追问。白云飞尴尬：“我这边倒没什么事，但是最近又有人在东星假冒沈先生您，而且这个人跟您有关。”“谁？”“沈明超！”

第88章最遥远的亲人
沈七夜哑然笑道：“难道沈明超假扮我，也是为了泡妞？”    他知道黄燕君崇拜东海战神，而且这样的戏码在东星每天都有上演，但是沈明超假扮自己泡妞，这还真有点荒唐。    白云飞点头说道：“这件事情里面还有人从中帮忙。”    沈七夜了然于胸：“是姜萌萌吧。”    黄燕君可不傻，假冒东海战神的人这么多，沈明超想要骗过她肯定很有难度，但是有姜萌萌这个闺蜜帮忙，那就容易的多了。    “沈先生，您还真是料事如神，正是姜家的那个小丫头，有她从中牵红线，沈明超跟黄燕君两人关系进展神速。”    白云飞特意一顿，向沈七夜请示的说道;“您看，我要不要揭穿沈明超这个小人？”    沈君文与沈君山兄弟的恩怨，白云飞稍微打听一下就知道，沈明超还要向沈七夜报仇，但现在荒唐的是，他竟敢假扮沈七夜泡妞。    这要是当着黄家，当着黄燕君的面揭穿沈明超这个伪君子，肯定很精彩啊。    但是，沈七夜却是摇了摇头说道:“看他表演就行了。”    他之所以同意让沈明超进入沈氏，担任副董事长，不光是因为沈长生提议让林初雪也担任副董，沈七夜更不希望上辈人的恩怨延续下来，希望沈明超不要自误。    黄燕君这么聪明的女子，沈明超与姜萌萌早晚会露出马脚，他又何必做这个恶人。    白云飞一愣，瞬间明白了沈七夜的想法，他着实佩服沈七夜的胸襟。    小人分两种，一种是真小人，一种是假小人。    诸如轩辕阳光一流，敢于公开自己身份泡妞的是真小人，至少他的初衷是好的，只是为了爱情。    但是像沈明超这种，打算从头瞒到尾的，目的就不纯的多，除了泡妞，恐怕他图的更多的是黄家的家产吧。    “先生气量，云飞着实佩服，那我让家那小子准备准备，保证不丢先生的脸。”白云飞毕恭毕敬的说道。    “去吧。”    说完，沈七夜等到林初雪与郭芙出来，三人又逛了一大圈，等到两女吃够了，玩够了，才回到林家。    “女儿啊，你今天心情很不错，买了这么多东西。”刚一进门，林海峰很是殷情的上来提东西。    唐敏坐在一旁，闷不吭声，这一看就像是有事。    林初雪直接制止了林海峰：“爸，打住，你事说事。”    自从上次白云山庄的宴会过后，林海峰可是一直飘着，晚上在唐家吃饭，他更是夸下海口，一定帮东海唐氏赚足面子，唐敏拦都拦不住，现在林初雪回来了，他还不得赶紧落实啊。    林海峰舔着脸说道：“女儿，上回你生日，给你捧场的那人，你联系上没？”    林初雪没好气的说道：“没有。”    “没有？这怎么可能啊！”林海峰惊讶的张开血盆大口，下巴差点掉在地上。    唐敏也隐隐发急。    虽然她没有抱太大的希望，但是唐家全都指望着那位大老撑场面，这到时候来的人的小人物，还不被江北，中海，富阳的分支笑话死啊。    林初雪把东西一放，不敢去看唐敏的眼神，她知道母亲有压力，但她的压力更大。    于情于理，她都不想再去求那个什么东海战神了。    毕竟，她是女的，而对方是男的，这要是求的多了，他到时候提一些过份的要求怎么办？    那叫沈七夜怎么做人？    林初雪耐心的说道：“爸，妈，你们也知道他是什么人了，人家很忙，哪有空来帮咱们家这种小忙。”    林海峰牛逼都吹出去了，这要到时候，就他们几个无关紧要的人去，还不得被唐家打回原形啊。    “可是，上回你生日，他都驱使那么多人来了，这回怎么能不来啊，就算他不来，他总得派几个撑的起场面的小弟来吧？”林海峰不信邪的说道。    林初雪说道：“我哪知道，要不你自己去找他？”    林海峰直接被吓的缩脖子，他连面对一个小混混的勇气都没有，哪有勇气去面对东海战神？    林海峰不敢指责林初雪，顿时把气全都发在了沈七夜的头上：“还不是因为沈七夜这个废物，如果他跟你离婚，我敢百分百的肯定，那个人还会捧我们林家的场。”    唐敏在这一刻，还真有了让沈七夜与林初雪离婚的想法。    林初雪都快疯了，冲林海峰喊道：“爸，你是不是有病，这事跟七夜有什么关系。”    说完，她拉过沈七夜就回屋，然后她再出来拉着郭芙到隔壁的房间，因为郭芙过两天就要离开东海市，去其他地方上学了，今晚她们两个女的睡一块。    “初雪姐，你会跟大哥哥离婚吗？”郭芙躺在床上，摇着林初雪的粉臂问道。    看着郭芙一脸担惊受怕的样子，林初雪玩心大起，问道：“芙儿，那你觉得我们会离婚吗？”    “我不知道……”郭芙弱弱的说道。    “啊？你这个小坏蛋，怎么，难道连你都看不好我跟你七夜哥哥啊。”林初雪还被惊到了。    郭芙虽然还没上大学，但这小丫头很聪明，她还以为，郭芙应该是站在自己跟沈七夜这边的，没想法，她竟然站到了林海峰那边去了。    郭芙叹气的说道：“因为我刚才看出来了，不光林老师希望你跟七夜哥哥离婚，连师母都希望你们离婚。”    林初雪仔细想了一下，还真是……    虽然老妈嘴上说着无所谓，但她的心地肯定特希望，东海唐氏主办的祭祖风头，能超过其他分支，这也是东海唐氏每一家的希望吧。    但是如果这种希望是用损坏，自己的幸福换来的，那林初雪宁可不要回归什么唐家。    她只希望，自己跟沈七夜就这么平平淡淡的幸福下去，就跟他早上在办公室说的童年趣事一般。    我的未来只有你，而你的未来也只能有我。    “郭芙，那你说说，为什么你看不好我跟你七夜哥哥。”林初雪问道，她还真好奇，自己都没发现的事情，竟然让郭芙这个小丫头给发现了。    郭芙像是大人一般，重重的叹气说道：“我妈说过，不被家人祝福的婚姻，注定不会是幸福的婚姻。”    林初雪一愣：“所以你才没爸？”    郭芙紧紧的抱住林初雪的胳膊，将小脑袋靠在她的胸口说道：“是呢，我妈说，我爸家条件很好，而且我爷爷是个军人，作风强硬，根本不会我妈这样的风尘女子进门，所以我就没爸了。”    林初雪虽然觉得自己摊上林海峰这样的爸，真是倒了八辈子的霉，但是跟郭芙想比，她却幸福的多，至少她还有爸。    林初雪也紧紧的把郭芙抱住，问道：“那你见过你爸吗？”    郭芙狂点头：“见过，见过，我爸偶尔会偷偷的瞒着我爷爷家，给我妈送钱，我偷偷的看光几眼，但是他三年前走了。”    林初雪问道：“那你爸叫什么名字？”    郭芙耷拉着小脸说道：“我妈不告诉我，她说怕那家人不会放过我跟我妈。”    “啊，你爷爷家这么狠，要杀人灭口？”林初雪差点灭咬到自己的舌头。    都说虎毒还不食子，郭芙的爷爷家竟然杀了他母女？    天啊，天底下怎么会有这么狠心的爷爷。    郭芙一想到，那些未曾蒙面的亲人，眼泪自己就掉下来。    这世界最让人心痛的事情，不是你没有亲人，而是你明明有亲人，他们却偏偏要将你从这个世界上抹除。    郭芙一哭，林初雪也跟着哭，到了后来，两女干脆抱在一块大哭特哭。

第89章唐家村
唐家村是东海市区的城中村，也是东海唐氏的发源地，三天前，唐氏宗祠张灯结彩，豪请四方，手臂粗的烛火一直从宗祠门口摆到了村口。    唐家的人，就是要让东海的其他各族瞧瞧，他们唐家有多么的辉煌。    这一天大清早，郭芙也被郭晓岚接走了，这一走，估计再相见就难了。    因为郭晓岚这段时间不光在外面找到了工作，而且为了能让郭芙有个更好的学习环境，打算将郭芙转学走。    在汽车站分别时，林初雪当场哭成了一个泪人，看的沈七夜也多有不忍。    “天下没有不散的宴席，早晚有一天我们还会跟郭芙重聚的，今天的唐氏祭祖的日子，我们还是去唐家吧。”沈七夜安慰的说道，林海峰与唐敏已经去出发唐家村，身为晚辈，太晚会失了礼数。    林初雪点了点头，沈七夜开车，两人一路赶往了唐家村。    “七夜，你说我们没有请到东海战神，唐家会不会生气？”缓了好一阵，林初雪才说道。    我不就在这吗？    沈七夜真是哭笑不得，这个唐家为了祭祖出风头，才认回唐敏，要不是看在林家人的份上，就算是用八抬大轿请他，他都不会进唐家村。    “如果你后悔了，那我就给东海战神打电话，让他派些人来捧捧场？”沈七夜看向林初雪心疼的说道。    只要林初雪愿意，就算是再驱狼赶虎又如何。    林初雪急忙把小手挥成了蝶影，解释的说道：“我不是这个意思，我是怕到时候，他们会欺负我妈怎么办？”    如果唐家真因为自己没请到东海战神来捧场，就看不起自己，那这个唐家不要也罢，反正她对唐家也没多少感情。    至于林海峰，根本就不在林初雪的考虑范围内，他被人欺负，那是自作自受。    沈七夜微微笑道：“这不是还有我吗？”    这个微笑，给了林初雪莫大的鼓励。    她这几天最担心的就是唐敏被欺负，毕竟她是唐家的人，那里有她的亲人，父母，她舍不下唐家。    有了沈七夜的这个保证，她顿时放心多了。    但是唐家是大族，沈七夜就算是再能打，还能把上百口唐家人都放倒了？    林初雪还是不放心的问道：“万一，他们连你都欺负怎么办？”    沈七夜笑了笑，没说话，他是怕说出实话，被林初雪误认为吹牛逼。    这时，林海峰与唐敏已经到了唐家村口，他们一下车，立马受到了唐家村最高的接待，一帮老头老太急忙小跑出来迎接。    这九个老头老太平均年纪在八十岁左右，但今天一扫老态龙钟的样子，全都是神采飞扬。    因为今天，是东海唐氏扬眉吐气的日子。    “小敏，好多年不见了。”    “当年你才这么点大，现在都已经快五十了吧，我们已经快八十了。”    “是啊是啊，谁能想到，当年你爸做出这么荒唐的事情，把我们唐家的女凤凰给赶出了唐家，现在你们看看，不光唐敏有出息，连我们唐氏的祭祖，都要仰仗人家的女儿。”    “唐家这是出凤凰了啊。”    “以前江北，中海的唐氏祭祖，我们东海这一支可没少他们的受气，要我看今年全都让这些宗亲坐冷板凳。”    年纪越大，对宗族概念看的越重，尤其是新安，三江地区，把宗族荣誉看的比天还大。    林海峰与唐敏一下车，一帮七八十岁的老头老太立马围过来，对着唐敏就是一阵猛夸。    还有不少老头，说要替唐敏找回场子，狠狠的教训唐父一顿，这让唐敏既高兴又害怕。    她怕当唐家的人知道真相后，会重演当年的悲剧。    “对了小敏，我们唐家的凤凰，林初雪哪去了？”年纪最大的老头问道。    按照辈分，唐敏得称他为太伯，林海峰也得叫太伯。    唐敏尴尬，林海峰急忙打了一个马虎眼说道：“太伯，我女儿待会就来了，我唐敏先进去帮忙了？”    现在他只想赶紧找个地方躲起来，毕竟唐家村这么大，到时候东海唐氏，被其他唐氏各支笑话，连一个重量级的人物都没来捧场，还不得找他算账啊。    这几天，他仗着林初雪的名头，可没在唐家村骗吃骗喝，想想被痛打落水狗的画面，他都觉得头皮发麻。    太伯说道：“来个人，带唐家的女婿下去休息。”    “好嘞，二位这边请。”    出来一个唐家壮汉，直接在前面替林海峰夫妇带路，顺便还帮他们俩提包，那态度简直殷勤到了极点。    早上九点，东海本土的唐氏陆陆续续的都到齐了，接下来就差沈七夜夫妇与其他从各地赶来的唐氏优秀代表，这让唐家村的祭祖气氛浓烈到了极点。    杀鸡的杀鸡，放炮的放炮，更有一群顽童在唐家村中玩耍，吟唱起了一首童谣。    “金凤凰，银凤凰，我们唐家出了个林凤凰。林凤凰美，林凤凰靓，林凤凰引来战神冲云霄。”    当这一首童谣传遍在唐家村的上空，唐家村都已经预见了，那位东海老大，大驾唐家村，从此东海唐氏备受唐氏其他各支仰慕的画面了。    唐家太伯顿时下令下去，让唐家村全村的孩子都开始传唱这首童谣，争取让林初雪有一种荣归故里的感觉。    早上十点，在东海唐氏上百口人中的千呼万盼中，沈七夜与林初雪终于到了唐家村口。    这还没下车，奥迪车四周就被堆满了人，根本连人都出不来，而那些小孩更是把童谣唱到了最大声，林初雪直接被吓的脸色苍白。    因为她根本就没有请到东海战神，来今天的唐氏祭祖。    “你放心，一切有我。”沈七夜给了林初雪一个安慰的眼神，然后手拉手，两人一块下了车。    唐家村祭祖的气氛，一下子就爆了，因为在他们眼中，只要林初雪来了，白云山庄的辉煌一定能在唐家村重演，那么他们这些唐家人，就能吹一辈子的牛逼了啊。    “哇，这就是我们唐家的林凤凰啊，果然长的标志。”    “初雪，我是你三叔公的弟弟啊，你还记得吗。”    “初雪，我是你堂哥。”    “我是你堂妹。”    “还有我，还有我，我是你堂妹的堂妹啊…..”    唐家的人表现的越是热情，林初雪的心跳就越厉害，这些人都是她的亲戚，但是其实上，她一个都不认识。    这时，唐敏的亲哥哥，林初雪的亲娘舅，唐正义拨开人群说道：“初雪，那位大老，他人呢？”    “他，他有点事，恐怕来比了……”林初雪低着头，不敢去看唐正义的眼睛。    “我知道，我知道那个大老，他是东星神话，连胜十场，连东海首富黄家，都要向他低头。”    “听说白云飞，赵龙可都是他的手下，啧啧啧，我们东海这是出龙了啊。”    “是啊，我们东海唐氏，竟然跟他扯上关系，这多亏了林初雪啊。”    “像这种大老，肯定日理万机，他不来很正常。”    唐家的人七嘴八舌，就将东海战神的来历说的不差不多。    虽然唐家说是东海大族，但是已经没落，怎么可能让这种级别的人亲自跑一趟了，所以他们听林初雪这么说，并没有觉得有丝毫意外。    唐正义点了点头，也表示理解，然后一脸火热的看着林初雪问道：“那白老大，龙哥，还有战神先生的那些小弟，他们什么时候来？”    林初雪几乎把头埋进了胸口，细弱蚊声的说道：“可能他们都来不了。”    话音刚落，人丁兴旺的唐家村，顿时如同千里坟场般，一片死寂。

第90章祭祖被辱
唐正义立马觉得事情大条了，他可是知道，白云山庄之时，东海唐氏正是在看在那位大老的面子，才会带着唐家全体给林家道歉，认回唐敏。    而且，这一次的祭祖，唐家广发英雄帖，几乎是把唐家各支脉都知道了，为的就是为东海唐氏长脸，这要是不能请到那位大老，那还办个屁啊。    “初雪，他们都不来是什么意思？”唐正义看向林初雪，一脸着急的问道。    不光是唐正义，刚才还和颜悦色的长辈，堂哥，堂姐们皆是用吃人的目光看着林初雪，如果东海战神不派人来给唐氏祭祖，这等于在他们祖坟上拔草，脸都丢尽了。    毕竟，东海唐家也就唐灵有点出息，但是与唐氏其他各个分支想比，无疑是垫底的存在啊。    “娘舅，叔叔伯伯们，你别难为我好吗，我跟那位东海大老，其实根本就不熟，人家凭什么帮我来捧场。”林初雪再也扛不住压力，说出了实话。    唐家的人一阵天晕地旋，差点没晕死过去啊，眼看着唐氏其他各地的支脉都要来了，而东海这边，却没有一个拿的出人的手，这不是在打他们东海唐家的脸吗？    眼看着唐家众人就要暴动，弄死林初雪，唐正义赶忙搬出东海战神的名头，吓唬住唐家众人，他还算是有良心。    “初雪，那上一次，那位战神先生为什么驱使那么多大老，给你祝寿，这里面是不是有什么误会啊！”唐正义一边说，一边对林初雪挤眉弄眼的说道。    林初雪已经被吓的不敢说话了，沈七夜急忙把他揽到了身后，直面数百双眼睛说道：“这是我老婆的事情，跟你们没关系，你们唐家想要弄排场，耀武扬威，那是你们的事，你们难为一个女人算什么本事。”    “哟，跑出来一个护花使者，在我们唐家村的地盘，你还问我们是谁，你他妈的又是谁？”    “对，小逼崽子你又是谁啊，这里有你说话的份？”    “快说，再不说，老子们就弄死你。”    唐家村的人本来就已经对林初雪恨的要死，现在又跳出来一个陌生人，敢对他们说三到四，他们哪里咽的下这口气啊。    唐正义看了一眼林初雪，又看了一眼沈七夜，死道友不死贫道，林初雪怎么说也是自己的亲侄女，他只能让沈七夜背锅了。    “他就是林初雪的老公，沈家的养孙，沈七夜。”    唐正义看着沈七夜说道：“我怀疑，就是因为沈七夜的存在，所以让战神先生不高兴，不来帮我们唐氏祭祖捧场的。”    林初雪顿时就急了，但她刚想帮沈七夜辩解，却被唐正义一个眼神给瞪了回去。    沈七夜也拍了一下林初雪的香肩，示意她别说话，有什么事让他一个人来抗。    果然，唐家村的人纷纷将矛头对准了沈七夜。    “唐正义说的对，就是你因为你的存在，那位大老才不给唐氏捧场的，你一个沈家的养孙，有什么资格娶到我们唐家的人。”    “我草，沈老头的养孙，都敢跟我们唐家人牛逼，你让你爷爷来唐家村，信不信我们弄死他。”    “沈氏集团，确实有点小钱，但是我们唐家比你们沈家人多，你信不信我们整个村的人跑到你们公司，把你们公司都砸了。”    唐家村的几十人，个个眼红脖子粗，就差没拿沈七夜开刀，讨好那位东海大老了。    但是沈七夜却向唐正义投向了感谢的目光，他吃点亏没什么，只要别让林初雪吃亏就行。    男人不就是拿来给女人遮风挡雨的吗，如果连这点抗压能力都没有，他也不配做林初雪的丈夫。    而这时，却有一个唐家的人，站在楼上远远的看着这一幕，正是唐灵。    “骂，赶紧的骂，最好骂死林初雪，因为沈七夜只能是我的。”    唐灵的心中兴奋无比，唐家人对沈七夜与林初雪每一句攻击，都被她当成了对自己的祝福。    幸亏，唐正义威望很高，即是东海唐氏的族长，又是唐家村的村长，否则今天沈七夜还真有一场恶战。    很快唐氏各地的分支也都齐聚到了东海唐家祠堂，唐家村的村民这才放过了沈七夜与林初雪，接下来就是唐家村丢脸的时间了。    “中海市优秀子孙，唐洪，毕业生于北方大学，特来祭祖。”    “江北市优秀子孙，唐杰，就职于了江北烟草，特来祭祖。”    “苏州市优秀子孙，唐华山，华山公司总经理，特来祭祖。”    “江山市优秀子孙，唐蓉，毕业于麻省理工大学，特来祭祖。”    “…….”    “富阳市优秀子孙，唐远山，唐龙集团董事长，特来祭祖。”    随着各地优秀的唐氏子孙，在祖宗先人泥像前，汇报自己的成绩，东海唐氏的脸都丢尽了。    因为东海唐氏唯一拿的出手也就是唐灵，虽然她是在市里上班，但跟那些集团董事长，常春藤名校毕业的优秀唐氏子孙想比，简直差了十万八千里。    本来吧，他们还想着借着东海战神的人，来压压其他各脉的锐气，毕竟你不够优秀，只能通过结交人脉，让自己也变得优秀，彰显他们东海唐氏的家族实力。    但现在他们唐家请来唯一能镇的住场子的，也就是一个分局的人，但是这人一听唐远山都来了，急忙跑去问好，搞的跟个小弟似的。    唐家的脸面，直接颜面扫地。    祭祖仪式，足足举行了两个小时，然后酒宴开始，东海唐家这边吃的是没滋没味，而其他各支脉的唐家人，却开始指点江山，数落东海唐家的不是。    “东海唐家，真是一年不如一年了啊。”    “谁说不是，主办方只请了一个分局的过来，如果今年的祭祖放在我们江北举办，绝对能请到一位云端的人物来。”    “不是说，东海唐家跟那位老大，有关系吗？”    “你是说东海战神吗？我也是听说过这人，所以才不远千里迢迢赶来，就是想借着祭祖，跟那位谈谈合作的事情，谁想到东海唐家是在吹牛逼啊。”    唐家村的人，将这些话听到了耳朵里，个个都是羞的要死，但等到他们看向沈七夜与林初雪时，却恨不得现在就弄死他们啊。    不光是他们，就连林海峰与唐敏都低着头吃饭，就差没把碗盖在头上了，丢不起这个人啊。    沈七夜不想让唐敏难做，走到了角落准备叫些人来捧捧场。    他前脚刚走，一个魁梧如野猪的大胖子，径直扑向了林初雪这边。    “你就是林初雪？”那胖子盯着林初雪问道。    林初雪一愣，虽然这个胖子的眼神色眯眯，但今天来参加祭祖的都是唐氏宗亲，而且她看见这个胖子是从唐远山那一桌来的，她也不好发脾气。    唐远山，富阳老大，唐龙远洋集团的董事长，他在富阳市的地位，如日中天。    “你是…….”    大胖子趾高气扬的说道，“你叫林初雪是吧，我叫唐大宝，加个呗。”    “不好意思，我不加陌生人，还请你走开，不要打扰我吃饭。”林初雪一口拒绝。    唐大宝一听就不高兴了，大声嚷嚷的说道：“我是唐远山的儿子，东海战神是大老，我爸也是，你不就是被东海战神玩过嘛，我为什么不能玩。”    全场为之一愣，紧跟着爆发出雷霆般的嘲笑。    “宝哥说的对，林初雪你不就是被东海战神玩过吗，你有什么了不起的。”    “他妈的，老子不远千里迢迢跑到你们东海市，就是想跟战神谈下合作，现在连个毛都没看着，东海唐家的，你们是不是要给我们一个交代。”

第91章王婆卖瓜
十几张大圆桌子上，骂声震天，但是唐家村的人却无人敢反驳，个个面朝桌板，闷声不响。因为这些人不光是唐家的宗亲，而且他们比东海唐家有钱，有势，光是一个唐远山就能够把他们唐家村整个村都给灭了，他们哪敢在这种大老面前顶嘴啊。面对唐远山他们不敢有意见，却用余光?茸帕殖跹??绻?比瞬环阜ǎ?峙滤?缇捅淮旃茄锘伊恕唐大宝看着唐正义说道：“唐村长，我唐大宝没有说错吧，林初雪是不是个表子！”三江三市，富阳离东海市最近，两地本来就积怨很深，虽然沈七夜十连胜，各方诚服，但是唐远山父子却是为数不多的不服者之一。他之所以这么高调，大骂打林初雪是个婊子，就是向东海战神，还有向他投诚的势力说不服。唐正义刚才已经在唐家村口，替林初雪辩解过了，现在他要是再辩解，那就是与所有唐氏宗亲为敌了。“是，是，唐少您说的没错，我们东海唐家是出了一个表子……”唐正义咬牙说道。唐大宝冷笑，转头看向今天来祭祖的唐氏宗亲，大声的说道：“我们唐氏，起源于苏州府唐寅一支，怎么说也是书香门第，贵胄之后，现在东海唐氏出了林初雪这样的人，大家说怎么办。”“换成在以前，像林初雪这样的女人就应该浸猪笼。”“就是放在现在，也绝对不能轻饶了他。”“逐出唐氏。”“对，对，把林初雪全家全都逐出唐氏。”唐氏各地的宗亲，上百号人喊着让林初雪全家滚出唐家，林海峰缩在角落里瑟瑟发抖，不敢表态，反正不要揍他就行。倒是唐敏看着林初雪被钉在了耻辱柱上，顿时泪流满面，早知道这样，她就不应该让林海峰吹这个牛逼，就算是唐家村的人用八抬大轿抬她，她都不回什么唐家。“狗屁，什么族人，亲人，都是狗屁啊……我可怜的女儿。”唐敏呜呜哭了起来，边哭边骂。林海峰一把将唐敏的头，按到了桌子下面，厉声呵斥的说道：“唐敏，你他妈的想死啊，小点声，要怪就怪沈七夜这个废物没用，关键时刻自己跑路了，麻痹的，等回到家，老子绝对要跟他算这笔账。”看着这些同根同源的唐氏宗亲，对自己口诛笔伐，林初雪真是又好气又好笑，要不是因为唐敏，她压根就不想来什么唐家村。“你们现在说完了吧，说完了那我就走了，反正我姓林，我又不姓唐。”说完，林初雪拎过包就打算走人。但这时，一道秀影却闪了过来，一把挡在了林初雪的跟前，正是唐灵。唐灵劝道：“初雪，你这就走了，这可不像你的风格啊。”她正看到了拆散沈七夜与林初雪的希望，怎么可能甘心让林初雪就这么走掉。林初雪没好气的说道：“姐，我姓林，不姓唐，要不是娘舅求我们家回来，我才不会回唐家，你还是让我走吧，我不想给你们添麻烦了。”唐正义对她的好，林初雪都看在心里，虽然他被迫承认自己是个表子，但清者自清，浊者自浊，她也是被逼无奈。林初雪不想再给给唐灵一家添麻烦了。唐灵拉住了林初雪的手说道：“初雪，正是因为看在我爸的面子上，你才更不能走，你都不知道我爸花了多大的力气，才让你们林家重归唐氏。”“可……”这下，林初雪走也不是，留也不是，现在都什么年代了，她才不信什么浸猪笼的鬼话，杀人可是犯法的，这些话吓吓小女孩还行。但是娘舅一家的好意，她也不好辜负啊。“你等着。”说完，唐灵直接走到了唐大宝的跟前，小声的说道：“宝哥，好久不见。”“你是？”唐大宝一愣，唐灵是个美女，而且身上有一股上位者的气息，一时间还真吓住他了。唐灵嘻嘻笑道：“我是灵灵，在市里上班，以前咱们见过的。”唐大宝恍然大悟，唐灵可是东海唐氏最有出息的子孙，她以前还被到富阳市交流学习，他们有过交集。“原来是你啊。”唐大宝面露歉意，小声的说道：“灵灵啊，别怪你宝哥，今天没给你们东海唐家面子，是林初雪太不识抬举。”“我们富阳唐家跟东海战神不对付，林初雪却胳膊肘往外拐，我今天要是不教训下她，那我爸的脸面何止。”将对将，兵对兵，羞辱林初雪的事情，如果是唐远山这种富阳老大亲自出面，那未免太掉价了，所以这事让他这个纨绔二代来最合适。林初雪虽然长的漂亮，但又不是女神，他什么女人没见过，怎么可能一见面就上呢。要那不过是个说辞，唐大宝也料定了林初雪不会给。唐灵嘿嘿一笑，将声音压到最低的说道：“宝哥，你难道对我家妹妹就没兴趣？”“什么？”唐大宝吃了一惊，但他见到唐灵不像是在开玩笑的样子，追问道：“灵灵，你这话是什么意思。”唐灵笑的更阴狠了：“我家初雪，可对你有意思喔。”唐大宝差点没叫出声啊，难道我变帅了？“真的假的啊，可是我听说他有老公了？”唐大宝嘿嘿笑道。林初雪虽然不是女神级别的，但好歹也是一个九头身的少妇，这不要太刺激啊。“宝哥，正是因为他有老公了，所以才让我这个姐姐告诉你的。”唐灵上前一步，咬耳朵的说道：“我不瞒你说，他那个老公就是个废物，说白了就是不行......”“宝哥，你这么强壮，哪个女人不喜欢，你现在去祖宗祠堂，我妹妹待会就过来。”唐大宝一听，眼睛都直了，跟他爸说了一声，然后一溜烟的跑向了唐氏祠堂。唐灵是东海唐家最有出息的子孙，在市里上班，众人还以为他是卖了唐灵一个面子，现在唐大宝这个挑事的人都走了，他们也懒得再起哄了。正如林初雪想的，这年头可不比以前，浸猪笼那只是拿来吓唬人的，没有多少人真把祖宗家法当回事，宗亲齐聚的祭祖，不过是一个现代化的交际平台而已。既然见不到东海战神本尊，他们也懒得在这种小事情纠结，各个开始推杯交盏，蹿桌子拜码头，谈起了生意。“中海堂叔，最近生意如何？”“唷，这不是江山的贤侄吗，现在生意难做啊。”“我那有个中韩交流项目，你要不要来看看？”“好啊。”“…….”这时，唐灵回到了林初雪身边说道：“唐大宝，经过我刚才的教育，他愿意向你道歉。”“道歉？”林初雪一愣。虽然她觉得像唐大宝这种纨绔子弟，不太可能会跟自己道歉，但是她太相信唐灵了，摇头表示不用。唐灵急了，又拿唐敏说事：“就算你不为自己考虑考虑，你也为姑姑考虑考虑，你看看她，都哭成什么样了，只要唐大宝跟你道歉，我爷爷，唐家村的那些老古董，肯定求着你们林家留在唐家的。”“快去吧，别让宝哥，等久了。”林初雪想了想也是，毕竟不看僧面看佛面，再加上是在祖宗祠堂那种地方，她也没多想。“那行，待会七夜回来，你让他多吃点，吃完我们就走。”林初雪咬牙答应。看着她走远的背影，唐灵的嘴角，情不自禁的挂上一抹冷笑，心里阴暗到了极点：“林初雪，等你被玷污的那刻，就是你跟沈七夜离婚之时。”不久，沈七夜打完电话回来了，见林初雪的位置空着，看向唐灵问道：“初雪，人呢？”“哦，初雪啊，她去上洗手间了。”“七夜，先别管你老婆了，女人上洗手间很慢的，你快尝尝我们唐家的手艺。”说着，唐灵已经完全进入了林初雪的角色，拼命的帮沈七夜夹菜，那亲昵的样子，像极了贤良淑德的妻子。

第92章剑指唐家村
唐家村祠堂，不如中海，江北那边的唐家宗祠来的金碧辉煌。占地面积不大，只有区区百来平方米，其他都能省，唯独祖宗先人的泥像却不能省，用黄泥制作的唐寅像，直接涂上了银粉。泥像两边，列的都是唐氏的牌位，一副庄重严肃的气氛，油然而生。唐大宝先一步到，他是急的跟热锅上的蚂蚁似的，谁能想到，来东海市祭祖，竟然能有这种艳遇，十分钟的时间，他足足过了有十世纪这么长啊。但等到林初雪踏入祖宗祠堂时，他觉得一切都觉得了。因为刚才只顾上羞辱东海战神，现在细看之下，林初雪的美貌绝对不比一般的三线小明星差，而且今天她是精心打扮过的，唐大宝的眼神直接发着绿光啊。林初雪也发现了异常，但是一想到这里是宗祠，又放着这么多祖宗灵牌，想必这个唐大宝应该不会乱来。“宝哥，那你赶紧道歉吧。”林初雪进门说道。唐大宝毕竟是唐远山的儿子，辈分又比她高，这一声宝哥叫的没毛病。唐大宝一愣，反问：“我跟你道什么歉？”林初雪比唐大宝还惊讶，睁大了美眸说道：“不是你刚才辱骂我，要跟我道歉的吗，我也不是不讲理的人，待会你跟我娘舅带句话，不要难为我妈就行了。”说完，林初雪就准备走人了，唐大宝刚才已经饱受煎熬，连地方都找好了，怎么肯让林初雪就这么走掉呢。唐大宝那如野猪般雄壮的身子，直接挡在了林初雪的跟前，嘿嘿笑道：“初雪妹妹，你别走啊，我道歉，我现在就道歉。”虽然他已经猜到了唐灵在两边说谎，但是美人当前，他已经顾不上这么多了。而且越是近距离的观察林初雪，他越是心动。“你是真心的？”林初雪问道。“当然是真的，初雪妹妹，你说五百年前，我们还是一家人呢，为了彰显我的诚意，要不你坐到案桌上，我向你磕头道歉吧，你看怎么样啊……”唐大宝揉搓着双手说道。那一双色眯眯的小眼，盯着林初雪，犹如野猪对上了小白兔，大灰狼对上了小红帽，在祖宗祠堂这么神圣的地方，显得尤为吓人。林初雪顿时觉得不对劲了。“我，我不要你的道歉，我老公在外面等我，道歉的事情以后再说。”话音刚落，林初雪猛的闪向了一边，想要从侧面跑到大门。但是这种事情，唐大宝可比林初雪有经验的多，以前在富阳的地盘上，他可没少玩女人，直接堵在门口，他如野猪般强壮的身体，把两山木门堵的密不透风。这会，别说是人了，就是一只兔子都别想跑出去。唐大宝狰狞的笑道：“初雪妹妹，听说你老公不行啊。”林初雪一愣，虽然她还跟沈七夜同房，但是他经常在早上会有生理反应，她都看到过几次，怎么可能不行，这明显是有人在背后捣鬼。“我家的事，轮不到你一个外人来管吧。”林初雪缩在家落，故作凶狠的说道：“宝哥，我敬重你是唐老大的儿子，但是你再不让开的话，我可报警了。”“哈哈，哈哈，哈哈哈！”唐大宝因为胖，这笑声也十分有特点，一顿一笑的气息，像极了电视剧中的反派，直接把手机掏出，对着林初雪摇了几下。“初雪妹妹，你看看你的手机有没有信号。”唐大宝狰狞的笑道。唐家宗祠位于唐家村的角落，在这个地方压根就没有信号。当林初雪拿出手机，见到没信号时，她终于慌了。“宝，宝哥，我们之间是不是有什么误会，我是听我姐说，你要跟我道歉……”“宝哥，你这么做是犯法的。”“唐大宝，你别过来，我老公很厉害，他很能打，你如果做了对不起我的事情，我老公绝对不会放过你的…..”“七夜，你在哪呢，七夜，你快来救我……”林初雪每说一句话，唐大宝逼近一步，当她喊救命时，唐大宝的一双咸猪蹄已经扑了过来。林初雪注定在劫难逃！而这时，距离林初雪消失已经过了整整半个小时，沈七夜已经感觉到了不对劲。“唐灵，你确定初雪是去洗手间了吗？”沈七夜看向唐灵说道。唐灵故作生气，娇哼的说道：“沈七夜，你在想什么呢，这事我还能骗你！”“她去的是哪个洗手间。”沈七夜再问。当他认真时，那双如鹰隼般的眼睛，在正午就散发着噬人的金光，害得唐灵眼神躲闪了一下。“这，这我哪知道。”唐灵不敢直视他的眼睛。沈七夜顿时心跳如鼓，浑身青筋爆走。他在西北杀人无数，有无数的仇家，他用面具化身东海战神，损害了各方的利益，也有大量的仇家。这也是为什么沈七夜既不敢公开他在西北，又不敢公开东海战神的，最终原因。如果是有人拿林初雪向他开战，那沈七夜万死难辞其咎。以防万一，沈七夜立马拨通了林初雪的电话，但是电话那头的盲音，让他判断出，林初雪真的出事了。“唐灵，如果让我知道这件事跟你有关，我会让你们唐家，为我初雪陪葬！”沈七夜狰狞的说道，说完，他大步走出了唐家村。轰！唐灵脑袋一空，她这才知道，自己轻视了林初雪在沈七夜在心中的份量，但沈七夜表现的越是在乎林初雪，她越是不甘心。“沈七夜，我知道你超脱于五行之外，但是我就死，也要拉着林初雪一块死。”“我，唐，灵，不甘心啊！！！”唐灵在心中歇斯底里的吼道。沈七夜刚到唐家村口，一道白影立马闪了过来，正是白云飞之子，白玉堂。“沈先生，有什么吩咐。”白玉堂毕恭毕敬的说道。他按照白云飞的嘱托，并没有进入唐家祭祖，而是在村口，一直等候沈七夜的召唤，以防万一。“帮我找一个人。”“谁！”“林初雪。”轰的一声，白玉堂的脑子也快炸了，他与唐大宝同为两地大老之子，是相互认识的，刚才他亲眼看到了唐大宝去了宗祠的方向，而林初雪后脚跟了过去。唐大宝这人最爱女色，而林初雪却失踪，这肯定跟他有关系啊。沈七夜随意一?龋?⒆虐子裉梦实溃骸澳阒?牢壹页跹┰谀模俊身为西北五支特种大队的总队长，沈七夜爆走时的气息，哪怕只是一个眼神，都能把西北野狼吓退，白玉堂这种富二代，又怎么能跟草原王者相比。“沈先生，跟我没关系啊，是唐大宝，这事肯定是唐大宝干的。”白玉堂浑身汗毛倒竖，都快被沈七夜给吓哭了。“谢谢。”话音刚落，沈七夜化成了一道黑影，直奔唐家宗祠。直到沈七夜化成了一个黑点，白玉堂知道接下来肯定有大事发生，立马给白云飞打电话。“爸，你在哪呢！”白玉堂呼吸急促的说道。“噢，我正往唐家村赶呢。”白云飞坐在车上，淡淡的说道。林家脸面丢尽，他正是接到了沈七夜电话，正带着大拨人马正赶来唐家村，给林初雪助威。“爸，你最好快点来。”“儿子，是不是沈先生出事了？”“爸，比这更严重，林小姐出事了。”轰！轰！轰！白云飞差点没把车开进河里去啊。他可是听赵龙说过，沈七夜非常爱林初雪，甚至为了她，白云飞与赵龙没提前打招呼，替林林初雪贺寿，都不计较。可见，沈七夜爱林初雪爱到了骨子里。啪的一声，白云飞立马挂了电话，数个电话拨了出去，紧跟着东海，乌华，龙湖，江北，新安，富阳，杭城，常州…..几十个县市，数百辆豪车呼啸而出。他们的目的只有一个，唐家村。

第93章因为是蝼蚁
与此同时，唐家宗祠内的野猪捉兔子的游戏，已经到了尾声。因为林初雪已经跑不动了，而唐大宝的耐心也已经到了极点，他的兽性已经爆发，还没抓到猎物，已经把自己脱了个光光。只要林初雪被他抓到，等待她的将是生不如死的煎熬。“初雪妹妹，你现在跑的有多快，到时候我我就会有多慢，你跑，你跑啊，哈哈哈。”咯吱一声，这时，唐氏宗祠内的门却从外被打开了。唐大宝差点没被吓死，虽然他是唐远山的儿子，但是在祖宗祠堂做出这种事情，实在是辣眼睛。林初雪嘶哑的喊道，“七夜，你终于来了…..”但等到她与唐大宝看清来人，两人都傻了，因为这个人不是沈七夜，而是唐大宝的亲生父亲，富阳大老唐远山。“爸，你怎么来了？”唐大宝尴尬的要死。虽然唐远山他的亲生父亲不假，但是在祖宗灵位面前做下这种事情，他也是要脸的人。但是，唐远山却没看唐大宝，反倒看向了林初雪：“你就是东海战神的女人，林初雪？”本来，林初雪最反感别人这么问，毕竟她是清白的，但她知道，唐远山可富阳市的老大，绝对会站在儿子这边，她现在唯一能恐吓这对父子的，就是这一层莫须有的身份，她果断的点头。“是。”林初雪说道。“嗯，你长的确实不错，帮我给东海战神带句话，做人不要太高调，容易摔跟头的。”跟林初雪说完，唐远山扭头看向了唐大宝，顺带扔过来一个蓝色小包装，冷笑的说道：“儿子，记住不要留下证据，给东海战神好好上一课。”说完，唐远山主动退了唐家宗祠，还带上了门。同为三江流域，东海与富阳早就水火不容，要说诸多大老中，最不想看见东海崛起的，就是唐远山。纵容唐大宝强了林初雪，这不过是给东海战神一点警告。“怎么会这样！”林初雪眼前一黑，只觉得天都快塌下来了。在他的人生观，价值观中，老子纵容儿子，在祖宗牌位面前，做出这种丧尽天良的事情，实在是超出了林初雪的想象。但是，唐大宝的气势却是嚣张到了极点，既然有他爸袒护着，他还有什么好怕的。“初雪妹妹，接下来你就好好享受吧，哈哈！”话音刚落，唐大宝直接扑了向了林初雪，而此时的林初雪，早已闭上眼睛，牙齿也已经咬到了舌尖上，既然已经无力反抗，她只有自杀这一条路可走了。“好好承受吧…..砰！”但是，还没等到唐大宝扑到，一道大手正抓在了他的后脖，如同探囊取物，像垃圾般的将唐大宝给扔了出去，将唐家上百个灵位，通通扫飞，撞到柱子才停下来。“七夜，是你吗？”林初雪听到了异响，她知道有人救了她，但是她却不敢睁开眼睛，她怕希望再一次落空，再也见不到沈七夜。“初雪，你别怕，有我在，这个世界上没有能伤害到你。”听到熟悉的声音，林初雪只觉得刚才的半个小时，犹如半个世纪那么长久，一把投入了黑影，拼命的呼吸着熟悉的气息。虽然她还是没睁开眼，但是感觉到这股熟悉味道，她终于相信，自己得救了。哇的一声，林初雪顿时哭了声，小手直接抱住了沈七夜，死死的不敢松开。“七夜，你来了，你终于来了，我没有做对不起你的事情，你一定要相信我。”林初雪闭着眼睛解释说道。她怕沈七夜误会，她跟唐大宝有关系，或者是怕沈七夜误会，自己被唐大宝玷污，那等待她的将是比死更痛苦的分别。沈七夜顿时心如刀绞，要不是他出去打了个电话，要不是唐家村没有监控，他早就赶到了，岂能让一头猪，这么欺负自己的女人？如果换成外人，就算是唐大宝完事，都不一定能找到祖宗祠堂，毕竟谁能想到，在祖宗灵位，先人圣像之下，竟然会发现这种事。幸亏了沈七夜跟踪术超然，通过林初雪的脚印跟踪到了这里，否则他一辈子都活在内疚之中。“初雪，我相信你。”沈七夜尽量温柔的说道，因为他知道林初雪受惊吓过度，很容易变得神经质，不能在这个时候再刺激他。“你可以睁开眼了。”沈七夜鼓励林初雪从噩梦中走出来。但是林初雪刚睁开眼，她立马就被吓的闭上了眼睛，因为唐大宝没穿衣服。沈七夜笑道：“初雪乖，你呆在这里一会，我现在就把这个垃圾弄死。”林初雪直接抱的更紧了，缩在沈七夜的怀里瑟瑟发抖的说道：“不要，不要杀人，唐大宝，你快说话啊，这是一场误会。”要是换成普通人，被沈七夜扔这么一下，早就晕死过去了。但是唐大宝强壮的像一头野猪，这时也已经缓过来了，他听懂了林初雪的意思。“误会，是误会。”唐大宝勉强站了起来，嘿嘿笑道：“我们刚才玩来着呢，而且玩的很开心，初雪妹妹你说是吧。”虽然唐大宝根本不怕沈七夜，但是强族人，而且是在祖宗祠堂这种神圣的地方，传出去也是丢脸。林初雪一边流泪，一边嘶吼的说道：“唐大宝，你还不快滚。”“嘿嘿，那我就先走了哈。”唐大宝恬不知耻的说道，一边穿衣服，一边还称赞起沈七夜：“妹夫，你手劲还挺大的，有空来富阳帮我们唐家做事哈。”听到唐大宝骄傲的声音，林初雪的指甲掐进了肉里，都毫无知觉，那些鲜血顺着衣角，流经了沈七夜的心里。沈七夜知道林初雪为什么不想追究，她是在担心自己会犯错，一气之下杀了唐大宝，惹来杀身之祸。“唐，大，宝！你给我滚，你给我滚的远远的，我再也不想见到你，如果下一次在见到你，我林初雪就算是一个女人，我也会杀了你。”“快滚…..”林初雪仰天长啸，只有沈七夜知道，她的心有多痛。直到唐大宝穿好衣服出了唐氏宗祠，林初雪还在念叨着，快滚，快滚。沈七夜一手抱住林初雪，一手紧紧抓住在宗祠的青石地砖上，那块重达上百斤的青石地砖直接被捅出了一个窟窿。“初雪，我值得你这么为我做吗？”沈七夜深吸了一口气说道。这时，林初雪才缓缓的睁开眼睛，用她颤抖的手，抚摸着沈七夜的脸庞，呢喃的说道：“七夜，我们斗不过他们的，我们只是普通平头百姓。”“在外面都是唐家的人，就算你能杀了唐大宝，你还能活着走出唐家村吗？”“就算你走出了唐家村，唐远山能放过你吗？”“在沈氏集团的三年，我已经明白了一个做人的道理，人活着就是为了忍，忍住了，才能活下去。”沈七夜极力的控制住自己的情绪，不让林初雪发现自己的异常，说道：“可我快忍不住了，怎么办？”一个陌生人，想要强了自己的老婆，如果这事都能忍，那还算是男人吗！更何况这事是发生在沈七夜的头上。“七夜，就算是为了我忍下去好吗，我真的不想失去你，他们太强大了，而我们只能算是蝼蚁……”

第94章误会大发了
唐大宝出了唐家宗祠，直接返回到了饭桌上，唐远山面色不喜。  “大宝，这么快，你最近是不是女人玩多，玩虚了？”唐远上直言不讳的说道。  他可只有唐大宝这么一个儿子，要是那里出问题，可影响到传宗接代。  唐大宝喜欢玩女人，他这个老子是知道的，他这是怕唐大宝玩坏了身体。  唐大宝一脸晦气的说道：“爸，我根本就没玩成。”  一想到让林初雪这种级别的人妇给跑了，他心里直痒痒，但这是唐家的地盘，大家好歹是同根同源，他也不好做的太难看。  唐远山一愣：“到底怎么一回事？”  唐大宝将沈七夜闯进来，救了林初雪的事情详细讲了一遍，尤其是重点说到沈七夜一手把他甩飞的过程，这才是他最忌惮的。  这说明沈七夜是个练家子，要是再呆在唐氏宗祠多呆一秒，唐大宝非要被沈七夜弄死不可，他跑回来就是为了搬救兵的。  但是，唐远山可是富阳市大老，手下练家子众多，丝毫没将沈七夜放在眼里。  唐远山冷冷的笑道：“看不出来，林初雪这个贱货竟然还有个老公，他这个老公也真是够废物的，竟然心甘情愿的被战神戴绿帽子。”  “那你有没有让对方抓住把柄？”  唐远山再牛逼，也不敢明着来，所以他要问清楚，才能回头弄死沈七夜。  “爸，我说是个误会，就把那小子给忽悠过去了。”唐大宝得意的说道。  唐远山比唐大宝跟得意，笑道，“臭小子，还算你有点脑子，下次遇见这种事，你就说说自己是神经病，谁能拿一个神经病怎么样？”  “爸，还是你最厉害！”  中午十二点，唐氏祭祖进行了大半，酒桌上的气氛也达到了顶尖。  而这时一帮早早就吃好饭的唐家村少年，聚在村头，开始吹起了唐氏的牛逼。  “咱们唐家竟然这么厉害，连海龟都有，我以前都不知道。”  “海龟算个蛋啊，你看看这些车，宝马，奔驰，奥迪，还有保时捷，这才是走向人生巅峰呢，我将来的梦想就是能开上保时捷。”  “是啊，这年头有钱才是王道，读书有个jb毛用，我们都得像海哥学习。”  十几个少年，齐齐的看向了那个叫海哥的平头男。  其实唐海今年也才十八岁，只不过他家里条件差，早早的辍学混社会。  又因为他为人沉默寡言，做事手狠，深的一些头目的看重，小小年纪就已经帮人看场子了，是这群少年中的头头。  唐海深沉的目光从远处收回，一脸的自嘲：“你们这一群小屁孩，懂个jb毛，我唐海在东海市算什么东西？”  唐家十几个少年听了一愣，唐海在他们眼中已经是天上的人物了，才十八岁就能独立打理一家场子，手下跟着几个小跟班，他都不算东西，他们这十几人，又算什么东西啊。  “海哥，那你觉得怎么样才能算的上一个人物，上过重点大学的？”一个少年眨巴眼睛，看向唐海说道。  唐海摇头：“现在大学生多如狗，不算。”  “海哥，那是不是开公司，自己做大老板，才算的上一个人物？”一个黄毛少年问道。  唐海笑的更冷：“现在有几家公司不是靠贷款的，资金链一断，全部玩完，别看他们现在奔驰宝马开着，大多都是皮包公司。”  这下唐家村所有少年都为难了，上过重点大学，自己开公司，在他们心目中已经云彩上的人物了，可为什么到了唐海这，还不算上人物。  唐海叹气的说道：“在咱们东海市有一个人，他一声令下，四方云动，他一个眼神，八方**，他又是神，不可战胜”  想起那个戴素色面具，百战百胜的男人，唐海下意识摸了下胸口，因为他的怀里，正揣着一张素色面具。  这张面具不光他有，现在东海市很多小混混怀里都揣一张，以备不时之需。  “海哥，你这说的这么玄乎，这人到底是人，还是神啊。”有少年不解的说道。  唐海一脸凝重的说道：“是神人。”  “海哥，你蒙谁呢，连富阳大老唐远山都做不到，真有这样的人，你见过啊。”那个少年不服气的说道。  唐海怎么可能见过那位神人，他只存在东星神话中，但是偶像不容侮辱。  “我草，你小子敢跟我顶嘴，你是不是欠揍啊..”  唐海拧起蒲扇大的拳头，正准备要那少年好看，这时一道惊呼救了他一命。  “握草，劳斯莱斯。”  “真的假的啊。”  “不信你自己看啊！”  “一辆，两辆，三辆哇，好多好多的劳斯莱斯啊！”  先是一辆金色小人打头的劳斯莱斯，出现在了唐家村的村口，紧跟着无数辆劳斯莱斯出现，唐海一把将手上的少年推开，直接跑进了村子，而且一边跑，一边兴奋的大吼。  “来了，来了，东海战神派人来了啊。”  “金凤凰，银凤凰，唐家出了林凤凰。林凤凰美，林凤凰靓，林凤凰引来战神冲云霄。”  先是一帮小娃娃打头阵，然后唐家集体出来迎接，包括唐远山与唐大宝父子也赫然站在其中。  虽然他贵为富阳市的大老，但是带头停在唐家村口，那两辆金色小人的劳斯劳斯，可是国内限量版，这两辆车的车主正是乌华市大老，陈东亭与西飞鸿的座驾。  乌华市地位超然，经济体量远超一般的县市，他哪里敢得罪这两位老大啊。  “哼，我看有谁还敢看不起东海唐家。”  “就是，你们不是觉得我们东海唐氏丢了唐家的脸吗，在这几十辆劳斯劳斯前，你们配吗！”  “战神先生，真是神龙见首不见尾啊，自己这么忙，还让各县市的大老来给我们站场子，真是有心了。”  江北，中海，新安，三江其他各县市的唐氏宗亲，纷纷学起了鸵鸟，将头低了下去。  形势比人强啊。  东海战神都让各县市的老大将车开到了唐家村口，肯定是给东海唐氏撑腰的，他们哪里敢说个不字。  啪的一声，陈东亭一脚踹开上千万的劳斯莱斯的车门，径直站到了唐家村的村口。  唐正义立马跑上问好：“陈老大，谢谢您从乌华市赶来，我们东海唐家真是蓬荜生辉，三生有幸”  他话还没完，陈东亭一口打断的说道：“这是个误会，我们来错地方了。”  “啊？”  “这到底是怎么回事啊？”  “难道不是那位战神派你们过来，给我们唐氏祭祖的吗？”  “陈老大这里面是不是有什么误会啊。”  东海唐家的皆是一副捶胸顿足的样子，他们才刚吹出去了牛逼，陈东亭就说是误会了呢？  你带这么多过来，不是给我们唐氏祭祖的，那你们来干什么。  “陈老大，好久不见了”唐远山堆起满脸笑容，带着唐大宝来打招呼。  但是走到了半道上，一道黑影突然从陈东亭的背后蹿出，穿过唐远山，一刀扎进了唐大宝的小腹。  陈东亭冷冷的看着唐远山说道：“误会，这又是一个误会，我这个小弟脑子不正常，有乱扎人的习惯。”

第95章投名状
“这也能算是误会？”“我看是故意的吧…..”“嘘，你他妈的想死啊，没看到有这么多老大在，他们说是误会就是误会。”唐家村集体凌乱，不少胆子小的，直接扭头跑回了村子，因为他们怕杀人灭口啊。唐大宝小腹中了一刀，虽不致命，但也是吓了个半死啊。以前他仗着唐远山的名声，在富阳市作福作威，也没少捅人，但今天却是他自己被捅，吓的他直接就叫出了声。“爸，我疼，你快送我去医院。”唐大宝一边走，一边小跑到唐远山的身后，只有躲了他的身后，他才会有安全感。唐远山直接怒了，看向陈东亭质问的说道：“陈老大，虽然你混的比我好，但是你不分青红皂白，捅了我儿子，这笔账怎么算！”“你今天要是不给我交代，真当我富阳市都是死人吗！”话音刚落，几个大汉从远处跑了过来，这几个大汉个个纹龙画虎，穿弹力背心，显然是唐远山的得力手下，刚才事发突然，他们根本没反应过来。有这几个人在，唐远山的底气顿时足了几分。陈东亭身后的近几十位是老大，但是他也是老大，他手下还有一家市值五亿的公司，他还不信，在这个年代会有人不要命的跟他死磕。陈东亭淡淡笑道：“唐老大息怒，我都说了这是个误会，我这个手下脑子真有问题…..”他话还没说完，从西飞鸿的身后又闪出来一个人，速度之快，富阳市的几个大汉根本没有反应过来。乌华四门，经济超然，他们的手下素质更是百里挑以，拔刀，送入，闪避，一气喝成。噗嗤一声，唐大宝傻了，唐氏各地的精英宗亲全都傻了，因为这一次竟然是唐远山自己中刀。他可是富阳的老大，手下小弟众多，资产上亿，乌华与富阳两地这是要开战吗！如今这个社会，和气生财，很少有会有人真正的下死手，但是西飞鸿手下的这一刀，等于是说宣布了，他要与唐远山为敌啊。西飞鸿哈哈大笑，一脸的抱歉：“误会，唐老大这真是个误会，我这个侄子刚从精神病院里出来。”哗啦啦！闻言，各地唐氏宗亲，几十号人皆是离着唐远山父子有十几米远啊。虽说大家都姓唐，三百年前是一家，但是真要他们为了唐远山得罪西门老大西飞鸿，就是借给他们一万个胆子，他们都是不敢啊。但是事情远比他们想的还要严重的多，自从陈东亭与西飞鸿以后，几十个黑手从天而降，每个人都对唐远山与唐大宝送出一刀，等到他们一中刀，又有一个老大级的人物出现道歉。“唐老大，这是个误会，我这个小弟被车撞过。”龙湖市的一个老大说道。“唐老大，这又是个误会，我小弟就是智障。”常州县的一个老大说道。“我的外甥脑子做过手术。”江山市的一个老大说道。“…….”“…….”唐远山都快疯了，虽然他不惧场中的任何人，但是这些人加一块，足足有几十人，他们每个人吐一口吐沫星子，都快把自己父子给淹死。他这位富阳老大，不得不低头。“陈老大，我不知道我到底得罪了谁，还请指条明路。”唐远山一边扶住唐大宝，一边向陈东亭低头说道。他跟唐大宝加一块中了数十刀，刀刀却都没有致命，如果陈东亭想要弄死他们父子，一人一刀足以，以他混社会的经验，他知道，这事还有挽回的余地。陈东亭没吭声，西飞鸿没吭声，几十位老大全都没吭声。这时，正是正午十分，以陈东亭与西飞鸿为首的几十个人，一字排开，双手背后，用看死人的目光看着唐远山父子。唐云山顿时知道事情大条了，噗通一声跪下，眼泪鼻涕立马就流了出来，面朝陈东亭祈求的说道：“陈老大，我儿子快坚持不住，我就大宝这一个儿子啊，求求你，你们有什么事情冲我来，让他先去医院吧。”“陈老大，西老大，算我求你们了。”噗通！噗通！噗通！说着，唐远山玩命的磕头，他之所以又哭，又苛求，为的就是给唐大宝争得一线生机。而唐大宝这时血流了有两三斤，整个人都成血人，场面说不出惊悚，现场除了各县市的老大，能坚持住的都算是胆大的了。这时，一道女人独有的尖叫声却是划破了长空，吓的看热闹的唐家宗亲皆是一大跳。“啊......死人了啊！”那个女子，一边尖叫，一边就躲进了男人的怀抱。他们俩正是刚从唐家宗祠出来的沈七夜与林初雪。唐远山中了数十刀，跪在地上，而唐大宝浑身是血，面色毫无血色，都快晕死过去了。林初雪什么时候见过这种场面，直接被吓了个半死，这也说明她已经从刚才那场噩梦中醒了过来。沈七夜连看都看陈东亭等人一眼，他的眼里只有林初雪，一脸温暖的说道：“初雪，那我们回家吧。”“林初雪，你要滚就快滚，搞的我们有多稀罕你们似的。”“什么狗屁林凤凰，不就是被东海战神睡过吗，现在人家的小弟连鸟都懒得鸟你。”“滚，赶紧滚。”唐家村的人与唐氏宗亲，足足几十个人骂声连天，就差拿扫把将沈七夜与林初雪给扫出去了，还有几个小屁孩，直接拿过鸡蛋，石头直接往林初雪的身上扔。沈七夜抱过林初雪，任由石头鸡蛋砸在了他的身上，一句话都没有，直接上车离开了唐家村。陈东亭，西飞鸿，白云飞，赵龙，陈彪，白玉堂目送着沈七夜的车子离开了唐家村，这才将目光重新放在了唐远山父子身上。“唐老大，不好意思，他没有原谅你。”陈东亭说完，率先走向了自己的劳斯莱斯。西飞鸿，白云飞等人也往自己的车子走去，他们本人走了，但是刚才捅过唐远山父子的好手，却都留了下来。做狗就要做狗的觉悟，既然沈七夜临走前没有看唐远山一眼，那就说明现在的结果他还不满意。他们的几十个手下，也都有这种明悟，不管他们的结局会如何，但是他们至少知道，他们的家人，肯定会得到一笔数目不菲的抚恤金。刺啦一声，正当他们准备上去一起结果唐文远时，一个少年从唐家村的人群中闪出来，一刀戳中了唐大宝。几十个死士傻眼了，陈东亭等也人是一愣，这年头竟然有人比抢人头了？唐正义却是犹如雷击，冲着那少年大吼：“唐海，你疯了，你这是杀人了啊。”唐海嘿嘿笑道：“叔，我没疯。”噗通一声，唐海跪下，眼神狂热的说道：“各位老大，我叫唐海，我愿意为战神做事，我想要出人头地，这是我的投名状，求你们帮我带个话。”话音刚落，唐海从口袋里又掏出一把刀，一刀送给了唐文远。2019年，9月2日，正午五十八分，富阳老大唐文远，其子唐大宝，命陨东海唐家村口，一个名叫唐海的少年，从此名声鹊起。

第96章唐家村的痛处
林初雪只是受了惊吓，并没有受伤，所以两人没有去医院，直接往林家赶。而林海峰受不了唐家人的冷嘲热讽，早就逃回了林家，正坐在客厅破口大骂。“什么垃圾唐家，用的着老子的时候，一口一个林老师，他妈的现在用不到了，直接让老子滚，东海唐氏都该死。”林海峰破口大骂。林初雪没有引来战神给唐氏撑场子，这一顿饭吃的没滋没味，林海峰恨不得唐家村明天就大地震，全族死光光。唐敏插嘴的劝道：“海峰，你不用说的这么难听，怎么说也是我娘家。”虽然唐家的人对她跟林海峰冷嘲热讽，但是唐敏的根在那。林海峰正愁没地方发泄呢，揪过唐敏的头发说道：“臭婊子，还不是你害的，你再敢跟老子顶嘴，我现在就弄死你。”唐敏疼的嘶哑咧嘴，直喊疼，脸色苍白的求情说道：“海峰，你疯了，快放我，疼！”啪的一声，林海峰一巴掌甩了过去，怒吼的说道：“我他妈的就是让你知道疼，现在疼不疼…..啪！”“你他妈的都知道脸疼，老子的脸就不疼了！”“啪！老子让你叫，啪…..”林海峰就跟疯了一样，玩命的揍唐敏，她的身心俱创，呜呜哭了起来。这时沈七夜与林初雪也回到林家，一进家门就见到唐敏脸都被打肿了，急忙拉开两人。林初雪冲林海峰喊道：“爸，你有本事去找唐正义啊，你拿妈出气算什么事情。”林海峰就是典型的家里龙，外面虫，唐正义可是东海唐氏的族长，他哪里敢找他的麻烦。林海峰指着林初雪的鼻子吼道：“林初雪，你他妈的少激我，惹急了，老子连你都打。”林初雪梗着脖子说道：“来，林海峰有本事你就打死我。”如果放在以前，林海峰还真不敢打林初雪，毕竟他还想靠着她赚钱，高升。但今天他在唐家村受了那么多白眼，他还不得把气发在自己家人的身上啊。“我，我打死你这个不孝女…..”哗啦啦，林海峰卯足了劲拍下，直扑林初雪的面门，这一巴掌要是拍中，她非得毁容了不可。眼看着那到巴掌就要落下，沈七夜直接横在了林海峰的中间，一手抓了他的手，说道：“爸，你消消气，有什么事情冲我来。”林海峰冷笑：“冲你来是吧，我看你这个废物早就不顺眼了，老子今天就打死你……嘭！嘭！嘭！”林海峰直接把沈七夜当成了出气包，攥紧了拳头玩命的砸，但是他连眉头都不皱一下。林初雪与唐敏直接抱头痛苦起来。唐家村是东海的城中村，默默无闻，却因为今天出了两条人命，一下子轰动全城。唐海扎人后失踪，唐家宗祠内的气氛，一下子沉重到了极点。唐正义身为村长，又是东海唐氏的族长，他肯定要把这件事情调查清楚，给唐海的家人，还要给唐氏其他各个分支一个交代。“说说看，唐海为什么要弄死唐远山父子，这到底是为什么？”唐正义坐在上首，看向村中的族老问道。“唐海失踪前说要跟东海战神混，这跟那位大老有什么关系？”“说不定是大老与大老相互看不顺眼，要火并呢！”“唐海他爸死的早，他妈又是外地的，像这种没有教养的孩子，早就应该逐出唐氏，现在可好，我们唐家村成了凶杀地了，以后还敢来我们唐家村租房子。”“唐海这孩子该死。”唐家村不少人，就靠给外地人出租房子活命，现在唐家出了这种事，吓的不少租客都跑了。祠堂内，十来个族老，纷纷对唐海口诛笔伐，恨不得他早点死了。唐正义摆手说道：“唐远山跟东海的势力不和，这我们都知道，但这些都不是重点。”“重点是，唐远山与唐大宝为什么会死在我们唐家村，为什么会是今天。”唐正义这个族长当的还是有两把刷子的，很快就切入了主题，各位族老恍然大悟。“正义说的对，为什么会是今天，为什么会是在我们唐家村。”“今天是我们祭祖的日子，我们通过林初雪，想要请到那位战神大老，替我们东海唐氏撑场子，可偏偏场子没撑成功，弄死个人，这其中透露着大古怪。”“难道是我们得罪了林初雪，那位大老不高兴，给我们来了个下马威？”更有年纪大的族老，脑洞大开，说出了下马威这个说辞。唐正义摇了摇头说道：“大叔公，这怎么可能，现在都什么年代了，弄死人可是天大的事情。”“白云飞正是看到了这一点，才将屠宰场，弄成了擂台，解决各方纠纷，现在各地的大老，最不想见到的就是死人。”“虽然现在外面传，东海战神是东星神话，但我觉得，他也不想把事情弄的这么大。”“但这事，肯定是跟我侄女林初雪有关。”诸多族老，很快就顺着林初雪这条线，牵扯到唐灵的身上。“正义，你女儿之前跟唐大宝与林初雪都说过悄悄话，然后他们两个人就出去了，问题肯定在这。”“对对对，我想起来了，唐灵从头到尾都没露面，她肯定是做贼心虚了。”“难道你们就发现，这宗祠内有打斗的痕迹，灵位被重新摆过了吗！”轰！唐正义脑子都快炸了，难道这事真是跟他女儿唐灵有关？散会后，他匆忙就往家里赶去。这时，唐灵正在家里涂指甲，看见唐正义冲了进来，她全然没当过事。“爸，会开好了？”唐灵一边涂指甲，一边漫不经心的问道。唐正义站到了唐灵的跟前，质问的说道：“灵儿，唐远山父子死的时候，你在哪？”“死了？”唐灵冷笑：“不知道林初雪有没有强了。”两边说谎后，唐灵早就抽身而去，唐远山父子死了，肯定是沈七夜弄死的，外人的死活，她毫不上心，她只关心，林初雪有没有被唐大宝玷污。啪的一声，唐正义一把夺过唐灵手上指甲油，怒吼的说道：“唐灵，这事果然是你干的，你是不是疯了，林初雪是你妹妹！”他已经想通了关键处，是唐灵用计把唐大宝与林初雪引到了宗祠，惹得东海战神大怒，杀了唐远山父子泄愤。唐灵满不在乎的说道：“爸，你说的都不是重点。”唐正义一愣：“灵儿，唐海现在扎了人，这都不知道要被判几年，这不是重点，什么才是重点。”唐灵冷哼：“爸，我们东海唐氏不是没出过名人，大老板，但是他们出去了，从来不回来唐家村一眼，还不是因为你这个族长没威望。”“我，我，我，我打死你个不孝女，竟敢害自己的妹妹…..”话音刚落，唐正义就去四处去找棍子，如果换成以前，唐灵肯定怕的要死，但她还一脸淡定的坐在沙发上，这让唐正义都有点下不去手了。唐灵笑道：“爸，你打死我，你就不知道一个天大的秘密。”唐正义好奇：“什么秘密？”“一个能振兴唐家村的秘密！”唐灵神秘的说道。轰的一声，唐正义呆若木鸡。唐家村是一个城中村，只能靠出租房子维持收入，唐正义既是村长，又是东海唐氏族长，他一直想要带领大家伙脱贫致富，但苦于没有办法。但是，女儿是在市里上班，是唐家村最有出息的人，她不可能无的放肆。唐正义立马追问：“灵儿，你快说到底是什么秘密。”“沈七夜就是东海战神。”轰！轰！轰！轰！唐正义脑壳都要被炸飞了，沈七夜怎么可能会跟那位传说的大老是同一个人，但他见到唐灵尖锐的眼神，他的直觉告诉他，这一切都是真的。“可是林初雪都已经结婚了，就算沈七夜是东海战神，你也不能干出陷害初雪的事情啊，她可是你妹妹。”唐正义痛心疾首的说道。将林初雪骗到宗祠，被唐大宝玷污，然后唐灵上位，这种伎俩，唐正义瞬间就猜出来了。唐灵直面唐正义问道：“爸，你就说，你想不想带领唐家村的人发家致富，被其他唐氏看的起吧。”“想！”

第97章三打白骨精
唐正义瞬间站在唐灵的这边，他知道女儿在打什么主意，无非就是小三上位把戏。虽然这意味着要要拆散林初雪，但是侄女与亲闺蜜想比，他瞬间选择了女儿，而且唐灵成为大老的女人后，还能帮助唐家村发展，于情于理他都要站在唐灵这边。唐灵见唐正义都站在了自己这边，瞬间信心百倍。“爸，你知道西游记中的一断典故，孙悟空三打白骨精吗？”唐灵嘿嘿笑道。唐正义一愣：“灵儿，你好端端的扯那种神话故事干嘛。”不就是小三上位吗，这跟西游记有什么关系。唐灵摇头，她有时候都有点羡慕林初雪，竟然会遇见沈七夜这种好男人。“爸，你不懂，沈七夜爱林初雪爱到骨子里，要想他们俩离婚，只有一个办法，那就是让林初雪主动离开沈七夜。”唐灵一脸阴狠的说道：“林海峰一直看不起沈七夜这个女婿，而姑姑唐敏是个老好人，林初雪遗传了姑姑的性格，是个超级老好人，不然她也不可能等沈七夜三年。”唐正义越听越不懂：“可这跟你上位有什么关系啊！”唐灵冷笑，这个计划，她可是想了好几个通宵，但是碍于没有帮手，现在有唐正义帮忙，她有百分百的把握，能让沈七夜与林离婚。“爸，你多动动脑子啊，沈七夜是大老，用强怎么可能，所以要用计。”唐灵想想都激动，吞了吞口水，将计划和盘托出：“林海峰就是西游记的猪八戒，好吃懒做，还看不起孙悟空，姑姑是沙僧，林初雪是唐僧，要想拿下沈七夜这只猴子，只有靠白骨精了。”孙悟空三打白骨精的段子，国人耳熟能详，唐正义瞬间听出点苗头了。“灵儿，你是说，你就是那只白骨精，让林初雪对沈七夜失望透顶，让他滚？”唐正义直接对唐灵竖起了大拇指：“女儿，你是天才啊，这种方法都能被你想到。”毕竟唐灵已经说过，沈七夜对林初雪用情专一，就如同孙悟空对唐僧，要想让沈七夜滚出林家，那唯一的办法就是屈打成招了。这个计划还真是狠啊。唐灵得到唐正义的夸奖，直接高兴的乐开了花，她对这个计划就更有信心了。“爸，那你买点礼物，咱们晚点就去林家，会会斗战沈猴子。”“哈哈，我先去化妆喽。”说完，唐灵哈哈大笑，那扭动的翘臀，浮夸的表情，还真像极了妖魔鬼怪。傍晚，唐正义与唐灵准备时出现了林家，唐敏高兴的直掉眼泪，而林海峰的气也顺了不少。唐正义是唐家村的村长，又是东海唐氏的族长，多多少少有点能量，能让他亲自上门拜访，这说出去都小有面子。“哥，你上门就上门，还带这么多东西干嘛？”林海峰嘴上说的客气，但是直接把唐正义手上的两袋礼物，夺了过去。猪八戒！唐正义心中一喜，还真被唐灵说中的，这事情上根本就没有料事如神的人，但却有料人入神的人，这下，他的心也放回了肚子里。唐正义客气的说道：“我这不是带着唐灵，向你们赔礼道歉来了吗！”唐敏还以为唐正义是为了白天，林家被唐家宗亲奚落的事情道歉，顿时愧疚的要死。唐敏挥手急忙说不用：“哥，你为我们家做的已经够多了，要不是你主张让我回唐家，我说不定连爸妈最后一面都见不着呢。”唐正义拍了拍唐敏的肩膀，安慰的说道：“这都是我当哥的应该做的，其实吧…..嗨，我们这回来，主要是给初雪道歉的。”“初雪？”林海峰与唐敏看向了坐在沙发上的林初雪，更是不好意思。林海峰说道：“他哥，孩子被骂几句就骂几句，这有什么关系。”唐敏也一脸的抱歉：“哥，你是他娘舅，为这种小事情道歉，不值当，你跟灵儿快坐，我给你们倒水去。”唐正义与唐灵坐一边的沙发，林海峰，唐敏，林初雪坐在对面，而沈七夜只有站着的份。一切都跟唐灵预料的那般，唐正义再也没有什么后顾之忧了，大大方方的开始道歉。“初雪，娘舅代你姐向你郑重的道歉，要不是她弄巧成拙，差点害得你被唐大宝强了……唐灵还不快跟你妹妹道歉。”唐正义冲着唐灵爆吼一声，顿时吓了林家全体一大跳。“啥？强……”唐敏差点没被吓死。这事对女人的名声不好，林初雪打算让这件事情过去的，根本没跟家里说过。“女儿，你没事吧？”林海峰急忙看向林初雪问道。虽然他疯起来六亲不认，但是林初雪可是她的亲女儿啊，这种事情他肯定要过问的。林初雪一脸的尴尬：“爸，妈，这事都过去了，我没事。”唐灵美眸闪过一道失落，但还是站起来对林初雪道歉的说道：“妹妹，这事是我不好，可能我当时跟唐大宝说的时候，没说清楚，就让他有了那种心思，幸好你没事，不然我这个做姐姐的，真会内疚一辈子的…..”唐大宝已经死了，把任何锅甩在他身上，都是死无对证，黑的白的，还不都凭唐灵一张嘴？这种小把戏又怎么能逃的过沈七夜的法眼。“唐灵，这事我不会就这么算了。”沈七夜说道。咯噔一下，这句话直接把唐正义与唐灵吓个半死，他们可是知道沈七夜就是东海大老，这要是追究起来，随便让白云飞宇或者赵龙出马，他们两个人怎么玩的起啊。“沈七夜，你吓唬谁呢，就你一个废物，你还想威胁谁！”林海峰一脚踹了在了沈七夜的身上，让他闭嘴。唐敏也急忙站出来，当和事佬，唐正义与唐灵相视而笑，这样才符合节奏嘛……..寒暄了好一阵，唐正义与唐灵才离开林家，唐敏更是直接送到了楼下。这是第一次唐家人登门，她作为女主人，又是妹妹，当然做到礼数。回到家后，她却是罕见的站到了林海峰的那一头，数落了沈七夜几句，弄的他都是哭笑不得。身为西北五支特种大队的总队长，沈七夜不光要面对枪林弹雨，更要深入敌后，执行斩首行动，唐正义与唐灵的这点小把戏，他又怎么可能会放在眼里。但是，他不得不给林初雪提前打预防针。“初雪，你舅舅家对你怎么样？”床上，沈七夜平和的说道。林初雪转头身来，看着沈七夜说道：“挺好的，小时候外婆外公都对我不好，就娘舅还有唐灵姐对我好。”“七夜，你突然问这个干嘛？”沈七夜说道：“人是会变的。”林初雪一愣，她立马就想到了沈七夜是在指什么。“你是说，我姐是故意想要陷害我，这怎么可能。”林初雪一脸的不信。沈七夜有些后悔弄死唐大宝了，至少他现在活着，还能有点价值。“我的直觉告诉我，这事没这么简单。”沈七夜笑道。林初雪送了沈七夜一个大大的白眼：“这怎么可能，现在是和平年代，哪有这么多阴谋诡计。”她是一个普通人家的女子，看问题当然没有沈七夜深。沈七夜笑道：“那有一天，我跟唐灵同时掉进了水里，你选择救谁？”“七夜，你不是当过兵会游泳吗，我当然先救我姐啦。”

第98章见唐海
沈七夜哭笑不得，这根本就不是谁会游泳的事情，他之所以这么问，是因为想知道他跟唐灵在林初雪心中的份量，孰轻孰重。第一次在白云山庄，沈七夜被唐灵迷倒。第二次唐灵逼着林初雪答应，自己去假扮他的男朋友。这已经是第三次了，沈七夜要是再不清楚唐灵的目的，那才真有鬼了。但是唐灵喜欢自己这种话，说出来太荒唐，他只能换一个角度提醒林初雪。“初雪，你有没有听唐灵提起过，她到底想要找一个什么样的对象？”沈七夜看着林初雪说道。说起唐灵的相亲史，林初雪头大。“唉，别提了，我姐要求高着呢，我估计是想找一个既帅又有金的富二代吧。”林初雪叹气的说道。沈七夜摇头无语，唐灵的要求何止高，她是人心不足蛇吞象，想要一步登天。上回在他的办公室里，沈七夜已经隐隐发觉了她的野心，这才主动帮她介绍对象，但是她竟然连四十岁不到的将领都看不上。你以为你是郡主，格格？唐氏虽是东海大族人丁兴旺，但是人多力量大这句话，早已是过去式。唐正义虽是族长，但是族内稍微有点本事的，都搬出了唐家村，不与族人来往。唐灵心比天高，早晚会摔一个大跟头，希望她不要自误。见沈七夜不说话，林初雪还以为他在为刚才的答案生气了，稍微透露了点心声。“七夜，我有点喜欢上你了……”沈七夜先是一愣，紧跟着大喜，如果这句话放在普通夫妻的身上，那是自然不过的事情。但是，他跟林初雪是包办婚姻，根本没有感情基础，能让林初雪这种保守的女人，说出“喜欢”两个字，足以证明沈七夜已经走进了他的心里。“初雪，等你爱上我的那天，我们就生孩子。”“嗯……”第二天，沈七夜与林初雪起床，都不敢去看对方的眼睛，因为昨天的最后两句话，太羞人了。到了沈氏集团，林初雪开始了一天忙碌的生活，自从她身为了沈氏的副董事长，每天忙的不可开交，而沈七夜这个挂职经理则相反，每天无事，打卡后，他自然的就到了江心公园。“来了。”“嗯。”“昨天你老婆没事吧？”“没事。”沈七夜与赵龙坐在了江心公园的石条上，眺望新安江水，从远处看，就像是两个老朋友在叙旧，谁能想到他们竟然是东海地下的天与地。赵龙看向沈七夜问道：“昨天的事情陈东亭与西飞鸿出力不小，否则光凭我跟老白两个人，还弄不死唐文远父子，这个结果你还满意？”沈七夜点了点头，他当然知道和平年代弄死人是大事，这个情他记下了。乌华市是小商品之都，又以东西南北四个批发市场最大，日进斗金，产品远销亚非拉，利益牵扯之广，超乎普通人的想象。这几年南门日益坐大，用各种旁门左道力压其他三门，将整个批发市场弄的乌烟瘴气。再加上赵龙父亲的仇，乌华市他肯定要亲自去一趟。“帮我转告下东门与西门，等我处理完青瓦阁的事情，我会亲自去一趟乌华市。”沈七夜说道。赵龙笑道：“七夜，其实你还要感谢另一个人。”“谁？”“一个叫唐海的少年，昨天是他用唐远山父子给你作投名状……”赵龙将唐海投诚的经过，详细的跟沈七夜说了一遍。用两具尸体做投名状，唐海这个少年真是个狠人。沈七夜当下来了兴致，两人直接赶向了东海城内的另一个城中村，牌头村。东海市只是一个三流城市，这几年随着经济发展，虽然城市建设力度不断加大，但是牌头村与塘下村这种城中村还是不少的。但是牌头村与唐家村又有不同，它更乱，更破，社会闲散人员居多，正是藏污纳垢的好地方。赵龙带着沈七夜拐了七八条巷子后，才到了唐海的避难所，一间不足十平方米的小房子。“龙哥。”唐海一脸高兴的将赵龙迎了进来，他之前在社会上混，当然知道赵龙，龙哥的名声，但见到沈七夜时，他的脸色顿时耷拉下来。“龙哥，你带老林家的女婿来干嘛，他又不是我们道上的人。”唐海没好气的说道。沈七夜的废物之名，早被林海峰在唐家村传了个遍，唐海还渴望能能见到东海战神呢，他才懒得跟一个废物墨迹。赵龙看向沈七夜一脸苦笑，见他没表态，一脚踹在了唐海的身上。“你再敢说沈先生是废物，我现在就弄死你。”说完，赵龙请沈七夜坐下，他则站着，尊卑之别，一目了然。唐海呆若木鸡。赵龙是谁，那可是曾经九龙区地下老大，陈彪的大哥啊！虽然他退隐十年，但是如今身为东海战神的心腹，隐隐跟白云飞，黄天雄持平，他为什么跟沈七夜这么客气？唐海吃痛，但是还是一脸的不理解：“龙哥，你有没有搞错，沈七夜就是老林家的废物啊，你应该让他站着才是啊！”赵龙冷笑：“你觉得整个东海市，四区两县，谁有资格让我赵某人站着？”“唐海，你不是想给战神效力，此时不跪，更待何时！”轰！轰！轰！唐海脑子都快被炸飞了啊。赵龙可是东海战神对外的代言人，整个东海市，只有东海战神才有资格让龙哥站着。沈七夜，这个林家的废物就是东海战神！噗通一声，唐海当即跪下，吓的瑟瑟发抖，向沈七夜求饶的说道：“战神先生，我小唐有眼不识泰山，得罪看您，您可千万别跟我一般见识啊。”沈七夜说道：“我长的有这么可怕吗，你跪下干什么？”“不，不是，我刚才不小心说错了话……”唐海还想道歉，但是沈七夜立马面色骤变。“站起来。”“可是……”唐海还是埋着头不敢站起来。毕竟沈七夜贵为大老，而他只是社会最底层的混混，如果换成以前，做错事，说错话，他早就挨揍了。沈七夜的位面，跟他隔了一条银河系，他哪敢站起来啊。“再说一遍，你给我站起来！”沈七夜面色不喜，声音陡然加大：“男儿膝下有黄金，跪天，跪地，跪父母。”“你本是唐家村的小混混，而唐远山是富阳老大，他敢弄死他，我敬你唐海是条汉子。”“你今年才十八岁，你就敢当着一干大老的面，用两具尸体给我做投名状，那说明你有勇有谋。”“但可惜，你唐海是个软骨头，我沈七夜不喜欢软骨头。”话音刚落，沈七夜站起来就准备走人，赵龙也面带惋惜，毕竟唐海是一个好苗子，年纪轻轻就敢手刃唐远山这种心狠手辣的老大，这需要莫大的勇气与胆量。唐龙猛的站起来，直视沈七夜说道：“战神先生，我不是软骨头，我只是发自内心的尊敬您，才跪您，不信我拿证据给你看。”哗啦，唐龙从怀里掏出一张素色面具，正是沈七夜在东星擂台上戴的那一张。这张面具上至今还留有余温，唐龙现在还是在逃难，他逃难都带着这一张面具，可见他是真把沈七夜当成了偶像。“你家里还有什么人？”沈七夜看向唐海问道。“我爸做工死了，我妈是外地人，我爸死后，她就带着家里素有值钱的东西跑了，我是奶奶带大的。”说到奶奶，唐龙这个背负两条性命的少年，眼眶微微红润起来。赵龙笑道：“我昨天已经让人给你奶奶家送了东西，吃喝不愁，你就放心给沈先生做事吧。”唐海急忙表忠心：“沈先生，只要你一句话，上刀山下火海，我唐海一定帮您办到。”“回唐家村去。”沈七夜说道。“啊？”赵龙与唐海一愣。“七夜，这样的人你不收？”赵龙惊讶的说道。虽然跟沈七夜相处时间不长，但他跟沈七夜是一种人，孝子。唐龙刚才的表现，已甚得沈七夜的心，怎么还让他回唐家村啊。“沈先生，我想为你做事，不知道我还有哪里做错了，我一定改。”唐龙不甘心的说道。沈七夜说道：“你回唐家村就是为我做事。”“做什么？”唐海两眼一抹黑。唐家村屁大点地方，回那里怎么大展身手啊。“帮我监视唐正义与唐灵。”

第99章荣归故里
沈七夜率先走出了出租屋，剩下的事情就交给赵龙了。　　唐海愣了一下，看向赵龙说道：“龙哥，我记得没错的话，沈先生应该跟唐正义家是亲戚，干嘛要我去监视唐正义与唐灵父女啊，难道他们有仇？”　　昨天事情闹那么大，赵龙的心中早有城府。　　“小海，你以为沈先生吃饱了撑的，要弄死唐文远与唐大宝？”　　“那是因为昨天林小姐差点被强了，这事就发生在了你们唐家宗祠。”赵龙一脸凝重的说道，从种种分析来看，这一切的幕后黑手都指向了唐灵。　　唐海恍然大悟，虽然他今年才十八岁，但这年头出来混，一定要有脑子。　　昨天，林初雪先是被唐大宝针对，然后两人双双离席，紧跟着就被陷害，要是说这中间没有内鬼，怎么可能。　　沈七夜有多爱林初雪，从白云山庄那一次就看的出来，唐海瞬间有一种受重用的感觉。　　“龙哥，我一定不会让你跟沈先生失望的，如果你让我办其他事情或许还有难度，但是在唐家村监视两个人，那是小菜一碟。”唐海直接把胸板拍的震天响。　　毕竟，他可是唐家村的少年王，在唐家村大人的世界中，他的地位可能不如唐正义，但是那帮小屁孩都听唐海的。　　只要这两人都点风吹草动，唐海保证能第一时间知道。　　赵龙重重的拍了下唐海的肩膀说道：“那你就安心在这住一晚，你的事情我会帮你摆平的，最多明晚你就能回到唐家村。”　　说完，赵龙出了出租房，大步追上了沈七夜的脚步。　　车上，赵龙看向沈七夜问道：“你老婆这事，十有八九是唐灵两边捣鬼，要不要派人警告下唐灵？”　　沈七夜摇头苦笑：“我可以不在乎唐灵，但是我不能不在在乎林家。”　　林初雪对唐灵信任无比，唐正义又是唐敏的亲哥哥，如果让赵龙叫社会上的人，警告唐灵，只会适得其反。　　这事还要拿到证据再说。　　赵龙笑道：“沈七夜，看不出来你竟然是一个顾家的好男人。”　　沈七夜说道：“我是个孤儿，我从小就渴望有个家。”　　要不是沈君文，他早就死在了街头上了，正是他给了沈七夜家的概念，但是他忙于工作，两人聚少离多，这越发让他有了对家的渴望，也越发的珍惜现在的生活。　　赵龙一愣，他顿时在心中大骂自己没脑子，怎么好死不死的扯到这个话题。　　毕竟，以沈七夜如今的势力，要想动唐灵，动唐家村，那是分分钟钟的事情，他这么做，肯定有他的道理。　　“当我没说。”　　说完，赵龙还不忘补充一句：“你的事情，我会让唐海谨慎些，尽量别打草惊蛇。”　　“谢谢。”　　两人一路无话。　　中午休息时间，唐灵找了一个借口，到了林初雪办公室。　　两姐妹相对而坐，唐灵吐槽的说道：“唉，今天又有两场相亲，真是烦死了。”　　噗嗤一声，林初雪笑出了声：“姐，你这相亲要相到什么时候啊。”　　唐灵故作叹气的说道：“唉，别提了，现在好男人打着灯笼都难找，这没钱的觉得没用，这有钱的却怕学坏，初雪，你们家七夜当上这经理后，有没有变化？”　　她这是故意祸水东移，却不料正中靶心。　　本来，上次“口红”的事情已经过去了，但是唐灵这么一说，林初雪的小心脏顿时被吊了起来。　　“有是有一点，应酬变的多了……”林初雪弱弱的说道。　　唐灵高兴的差点没笑出声，终于让他找到突破口了。　　“男人应酬多正常，你看我爸，当个破族长，破村长，还不是每天出去喝酒，这也没什么。”唐灵以退为进的说道。　　“可是……”　　“可是什么，跟姐你还有什么不能说的。”　　林初雪想想也是，唐灵是自己的姐姐，也没什么不能说的。　　“有一回，我妈在沈七夜的衣服上发现了唇印，我爸怀疑七夜在外面有女人。”林初雪一脸愁怀的样子。　　虽然沈七夜坚持自己在外面没有女人，但是他又不肯说透，这件事就像是一根刺般，深深的扎在林初雪的心口。　　有戏啊！　　唐灵心中高兴的要死，但却面不改色的说道：“我爸也有过。”　　“啊？娘舅在外面也有女人？”林初雪一脸的懵逼。　　林海峰的小三，她亲眼见过，但是唐正义在她的心目中，可是非常高大的。　　既是唐氏的族长，又是唐家村的村长，他在外面有女人，林初雪都有点不敢相信，唐正义在外面会有女人。　　“当然有，这年头男人稍微有点出息的，谁没个三妻四妾，但是吧…….”唐灵恰到好处的欲言又止。　　林初雪急忙问道，“姐，但是什么，你快说啊！”　　她以前连恋爱都谈过，懵懵懂懂就跟沈七夜结婚，对男女之间的事情一点都不懂。　　但是唐灵却是花丛老手，相亲过的男人有上百个，今天听她这么一分析，林初雪就像是找到了主心骨般。　　唐灵见林初雪上钩，神秘兮兮的说道：“但是吧，逢场作戏就是逢场作戏，如果我爸敢把女人带回家里，我连他这个爸都不认，这一点初雪你一定要记住了，如果沈七夜什么时候把女人带回家里来，你直接离婚，没有什么好多说的。”　　林初雪长吁了一口冷气说道：“那我倒觉得不会，七夜不是这种人。”　　“喔，这样最好，姐也希望你们能恩爱下去，早点给我生个大胖侄子。”唐灵嘿嘿笑道。　　“姐，你在胡说什么呢……”　　接下来的几天里，唐灵一有空就来林初雪的办公室玩，林初雪还以为是唐敏回归唐世，两人的姐妹感情再次增进。　　林初雪与沈七夜的感情也迅速升温，甚至有一天晚上睡觉，林初雪不小心滚到了沈七夜的胸口上睡着了。　　“初雪，没有任何能将我们两个人分开。”　　沈七夜看着蜷缩在自己身上的林初雪，他觉得空气都是新鲜的。　　第二天，林初雪从沈七夜的身上醒来，顿时羞的哇哇大叫，尤其是见到他胸口的那一滩口水，这都不用说，肯定是她的。　　“啊，啊，啊，我这么大了还流口水啊，好气。”林初雪捂头大叫。　　沈七夜笑道：“初雪，不管你多大了，还是将来七老八十，在我眼里都是你永远都是个孩子。”　　林初雪心中大暖，但是表面上装作若无其事，一边翻手机，一边嘲笑沈七夜说道：“酸不酸，大清早就说这么肉麻的话.....咦，那个杀害唐远父子的凶手主动投案了？”　　“谁？”　　“看新闻上说是一个在逃的惯犯，还是癌症晚期，其他我都不知道了。”　　与此同时，唐海荣归故里，惹的全村的人围观。　　唐远山与唐大宝被扎的那一幕，有几个唐家村的村民亲眼目睹，至今还历历在目。　　唐海现在屁事没有，还坐奔驰回村，一炮而红，成为唐家村的牛逼人物。　　“唐海，真的没事啊？”　　“新闻上不是说了吗，是一个惯犯干的。”　　“可是……..”　　“嘘，你不想要命了，小海这是攀上大背景了，再说了唐远山这些年干了不少坏事，手上还有几条人命，这样的人死了活该。”　　“是，是，说不定我们唐家村也能出一个像唐老大那样的人啊。”　　唐家村的近百口人都出来迎接唐海，这阵仗犹如迎接打虎英雄似的。　　像唐远山与唐大宝这种横死的人，老辈人见的多了，即便还有几个族人对唐海有言辞，也只好把真相咽回肚子里。

第100章找上门
唐海是被奶奶养大，从小被村里的大人看不起，但现在他的潜力已经能跟唐远山想比，简单的跟族人寒暄了几句，他一招手，唐家的那帮少年，全都集中到了后山。  “海哥，你现在什么牛逼，都坐上奔驰了。”  “海哥，以后我们都跟你混。”  “海哥，还有我，还有我。”  五六个少年围着唐海七嘴八舌，他们现在的样子就像是唐海崇拜沈七夜一样，眼神狂热无比。  但是穷人的孩子早当家，面对众人的吹捧，唐海并没有骄傲，因为他知道机会来之不易，必须要完成沈七夜交代的任务，这样才能出人头地。  “行了，你们屁话少说，想跟我唐海做事，就拿出你们的本事来。”唐海大手一挥的说道。  “海哥，你说你想让我们怎么证明自己。”  “海哥，就是砍人，我们也跟你干了。”  “是啊，是啊，海哥，只要你一定令下，唐寡妇的衣服我都帮你偷来。”  “去你吗的，海哥现在什么身份，还看的上唐寡妇，海哥，你赶紧吩咐，我们肯定帮你干的漂亮。”  唐海点了点头，这几人都是嘴巴牢靠的人，他信的过，干脆就将沈七夜的任务说了出来。  “帮我盯好唐正义与唐灵，他们每天出去干什么，见了谁，都要向我及时汇报。”唐海说道。  “就这么简单？”  五六个少年看着唐海，见他不像是说谎的样子，顿时就说干了。  一个瘦小的少年说道：“海哥，这几天唐正义总往唐水仙家跑。”  “唐水仙不是在洗脚城上班的洗脚西施吗，唐正义不好这口吧？”  都是一个村的，谁不知道啊。  唐水仙是在洗脚城做不正经生意，唐正义可是族长，这两人凑到一块根本没什么好事。  唐海像是一个大老般沉思了一会，才说道：“那现在你们就盯着，看看唐正义到底在搞什么鬼。”  话音刚落，这几个少年立马散了出去，全都冲往了唐水仙家。  “水仙，我说的那事，你考虑的怎么样了？”唐正义说道。  这是唐正义第三找上唐水仙了，她本来做的生意就不正经，如果唐正义想找个痛快，那很简单，却偏偏他提的事情，太荒唐了，她才一直没答应。  唐水仙没好气的说道：“正义哥，你这活难度忒高了，你如果想玩花样简单，但是你让我假扮小三找上门闹事，我唐水仙的脸不都丢尽了吗！”  你一个婊子还特么的要脸了？  要不是事关唐灵的终身大事，唐水仙的家门，唐正义进来都觉得脏。  “开个价，你到底要多少钱。”唐正义虎着脸说道。  唐水仙等着就是这句话，什么脸啊，面子啊，自从她做了这一行，那都不存在。  “一万。”唐水仙说道。  唐正义冷笑的说道：“水仙，你也太看不起你自己了，只要你帮我演活了，我给你五万。”  轰！  唐水仙脑子都快炸了，她之所以前面拒绝，就是为了提价，一万块她觉得自己已经很多了。  谁能想到，唐正义张口就涨了五万，她顿时觉得事情非同小可。  “你让我去假扮谁家的小三？”唐水仙心中直打鼓。  “唐敏家。”  “啊！那不是你亲妹妹家”  沈氏集团下班后，林初雪直接把一堆财务报表抱到了车上，沈七夜看着她现在的样子，犹如看见了父亲曾经的样子，他都有点隐隐心疼。  “初雪，要不你休息几天。”沈七夜一脸心疼的说道。  “现在是沈氏集团的难关，我怎么能休息呢，我一定完成君文叔叔的心愿，把沈氏集团做大做强，做成上市公司。”林初雪捏紧小粉拳说道。  沈君文不光是沈七夜的父亲，也是她的引路人，林初雪这辈子最大的梦想就是把沈氏集团做成上市公司。  以前她还是沈氏集团的普通员工时，这种信念就已经根植到她的心里，现在她成为了沈氏集团的副董事长，她恨不得把每一分钟的时间，都花到工作上。  沈七夜心中一暖，情不自禁的从驾驶座，探到了副驾驶座上，亲在了林初雪额头，说道：“谢谢你，初雪，我替我父亲感谢你。”  林初雪一愣，紧跟着从头红到脚，娇羞的说道：“沈七夜，你要死啊，这里是公司，你也不怕被人看见。”  “你是老婆，我亲你天经地义，难道你还想我亲别人吗，你要是想的话，那我下次亲别人给你看。”沈七夜笑道。  “你敢！”林初雪露出尖尖的虎牙威胁的说道。  这时，恰好有几缕夕阳透过窗户玻璃，落在了林初雪精致的面庞上，那些细细的绒毛，尤如五月的麦田，在车内的空调下，迎风挥舞招手。  沈七夜再次忍不住趴了过去，刚开始林初雪还反抗，但慢慢的，她也沦落了..  他们还不知道，一道阴谋大网已经随着夜色慢慢笼罩下来。  晚上，林家正准备开饭，全家刚上桌，就听见外面一道道尖锐的敲门声，顺着门缝飘了进来。  “里面的人，给滚出来。”  “搞了老娘就想不负责吗！”  “西门庆，陈世美，你快给我滚出来。”  唐敏脸色骤变，急忙开门，只见门外站着一个化浓妆，穿短裙的女子，两人同时吓了一大跳。  “水仙！”  “敏姐！”  虽然唐水仙已经做好了心里准备，但真的见到唐敏，她还是被惊到。  出于爱面子，唐敏立马把唐水仙拉进了屋子，掩上门，问道：“水仙，你找我们家海峰有事？”  唐敏比唐水仙大了十几岁，而且又是唐家人，她们当然认识。  而且她还知道，唐水仙是在洗脚城上班，被她找上门的肯定见不得光啊，还不得赶紧把人拉进来。  这时，唐敏还以为唐水仙是来找林海峰的，毕竟他经常去外面玩。  唐水仙看了一眼林海峰，再重重的看了一眼沈七夜，深吸了一口。  “我找他！”唐水仙指着沈七夜说道。  “啊！”  唐敏一愣，林初雪也是一愣，林海峰顿时长吁了一口冷气，他还以为是来找他的，毕竟他经常跟一帮狐朋狗友喝的大醉，再去洗脚，天知道他有没有跟唐水仙过。  “沈七夜，你***还不承认在外面乱搞女人，现在人都找上门来了。”林海峰冲着沈七夜怒吼的说道。  沈七夜淡淡的看向唐水仙说道：“我们认识？”  身正不怕影子斜，沈七夜根本就不认识唐水仙，他又何必像林海峰那样怕。  为了钱，唐水仙也豁出去，上前一步说道：“怎么做了就不敢承认，沈七夜，我怀了你的孩子。”  轰！  唐敏的脑子都快炸了，唐水仙竟然怀了沈七夜的孩子？  她瞬间就将唐水仙与上次的唇印联系到了一块了。  林初雪深深的看了一眼沈七夜，她还是选择相信了自己的男人。  “你有什么证据，如果你再诬陷七夜，那我就报警了。”林初雪坚强的说道。  唐敏半信半疑的问道：“水仙，你是在洗脚城上班，接待过那么多男人，是不是认错人了？”  这时，又从门外进来两个人。  “唐敏，我能证明水仙说的是真的，水仙确实怀了沈七夜的孩子。”  “初雪，刚开始我也不信，但是总之，你一定要坚持住啊。”  轰！轰！  林海峰冷笑，唐敏傻了，林初雪先是一愣，紧跟着就完全像是石化了般，先是呆如木鸡，然后娇躯狂抖。  “七夜，这个女人，我娘舅，我姐，他们说的是真的吗！”

第101章一人一世界
沈七夜摇头说道：“子虚乌有的事情，我连这个人都没见过。”林海峰与唐敏顿时把目光转向了唐水仙，她陡然压力山大。因为她压根就没跟沈七夜见过面，更别说怀了他的孩子了，唐水仙只好一条路走到黑了。“沈七夜，你说没有就没有，我被你折腾了这么多次，这个月的大姨妈都没来，这孩子不是你的，还能是谁的。”唐水仙梗着脖子说道。沈七夜冷冷的看了一眼唐正义与唐灵，不用说，这个风尘女子肯定是这对父女找来的。“怎么证明，就凭他们两个吗，唐正义跟唐灵又怎么能证明我跟你发生过关系。”沈七夜冷笑的说道。“这……”唐水仙哑巴了。子虚乌有的事情怎么证明啊，但是她不甘心那五万块钱，只好把求助的目光看向了唐正义与唐灵。唐正义站出来说道：“妹妹，妹夫，本来这件事情，我是不想说的，嗨，这男人逢场作戏那是常有的事情，我前段时间也经常去洗脚城玩，却没想到七夜竟然也在，我更没想到七夜跟水仙她竟然开着门，做那事……..”“我想着他怎么也算是初雪老公，家丑不能外扬，就打算把这事烂成肚子里。”“谁能想到，这孩子都弄出来了，这可怎么收场嘛。”唐灵叹气的说道：“初雪，我也相信七夜不是故意的，你可别一时冲动离了婚啊。”唐正义与唐灵，还真像极了我为你好的样子。林海峰本来就对沈七夜有意见，从唐水仙闹上门时，他没理由就相信了。唐敏本来还有所怀疑，但是自己的亲哥哥都这么说了，她根本没有理由怀疑。林初雪看了看沈七夜，再看了看唐水仙，强忍着不让泪水掉下来，立即拉过她的手说道：“走，我们现在就去医院，就算是死，我也要死的明白，我要看看你肚子里的孩子到底是不是沈七夜的…….”啪的一声，一个意想不到的人，奋力给了林初雪一巴掌。林初雪懵了，林海峰懵了，唐正义与唐灵都是懵了，连沈七夜都没反应都过来，因为打她的竟然是她亲生母亲，唐敏。唐敏从来不打人，即便她被林海峰拳打脚踢几十年，她从来没有一句怨言，她在所有人的心中，都是贤妻良母的形象。谁能想到，她竟然会打林初雪一巴掌。“林，初，雪…..你还嫌不够丢人吗，现在人家都闹上门来了，就算你不相信外人，难道你连你亲娘舅的话都不信吗。”唐敏气的浑身发抖的说道。林初雪捂着脸，直接呆在了原地，至今不敢置信。“妈，你打我......你怎么会打我，从小到大，你都没打过我。”林初雪失声呢喃，仿佛唐敏打她这事，比沈七夜出轨还要震惊。唐敏见林初雪这种反应，她的心也是痛到了极点，但是身为一个贤妻良母，身为林初雪的母亲，她不但不收手，她反倒要把林初雪给打醒。“初雪，别怪妈心狠，我今天就是要把你打醒，因为沈七夜这种男人根本配不上….啪！”啪！啪！啪！第一个巴掌落在林初雪的沈上时，她的俏脸红肿，第二个巴掌落在她的小脑袋上时，她的秀发已经凌乱，当第三个巴掌落在身上时，林初雪已经麻木了，仿佛一个神经病人似的，就站在了原地，任由唐敏拍打，丝毫都感觉不到疼痛。因为此时她的心，比身体更痛。虽然林海峰是个人渣，但是唐敏是天底下难得的好母亲，从小对她照顾有加，正是因为有了她的存在，林初雪才能在一个家暴的环境中，拥有一个快乐的童年。但是今天，唐敏打她了，而且沈七夜还出轨了，还搞大了别人的肚子，这两件事犹如夏日里的冰雹落在脑袋上，她只觉得天都塌下来了。“妈，够了！”沈七夜怒吼一声，急忙冲过去想要拦住唐敏。再这样打下去，林初雪可要被打废了不可。但是，林海峰巴不得沈七夜与林初雪离婚，直接挡住了他跟前，还不忘回头给唐敏加油助威。“打，唐敏往死里打，今天就算是打死女儿，这个魂都要离。”林海峰冰冷的喊道。唐正义与唐灵相识而笑，那表情说不出的阴冷。“唐正义，唐灵，你们欺人太甚！”沈七夜狰狞低喝。以前他看在林初雪的份上，还能忍受这两个亲戚，但是他们今天落井下石也就算了，还害得林初雪被唐敏打，他再也忍不下来了，低喝一声就冲了过去。沈七夜爆走的样子，别说是人了，就是西北狼王都要避让，唐正义与唐灵被他盯住，犹如被史前巨兽盯住了般，吓的直接叫出了声啊。“沈七夜，我是你丈母娘的亲哥哥，你想打我，你想造反吗！”唐正义脸色苍白的喊道。唐灵更是夸张，捂头尖叫：“杀人了，沈七夜要杀人了。”啪的一声，还没等沈七夜走到两人的跟前，唐敏直接护在了两人的跟前，又给沈七夜一巴掌。“沈七夜，你真是太让我失望了，我跟君文十几年的同学，才同意让我们家初雪嫁过去。”“现在你不光背着我们林家在外面搞女人，你还想打人，你死去的爸就是这么教育你的吗！”“我知道你当过兵，力气大，那好，你想打我哥哥跟我侄女，就先打死我。”唐敏字字珠心，直接横在唐正义与唐灵的身前，这一幕说不出的气人。但是沈七夜还能怎么样，难道真的弄死唐敏？父亲从小教育沈七夜要明辨是非，孝敬长辈，这事错在唐正义与唐灵，他又怎么可能拿唐敏出气。“妈，这事是我的错，求你别再打初雪了，这事跟她没关系，你要打就打我吧。”沈七夜深深的吸了一口气说道。这时，林初雪当着所有的人，噗通一声跪下。“妈，你还是打我吧，是我辜负了你的期望，但我是绝对不会跟沈七夜离婚的。”唐敏直接呆住了，只有她们母女自己知道，她打林初雪的每一下有多痛了，豪不夸张，唐敏打林初雪的每一下，跟打在自己的身上没有区别。“林初雪你是中了邪了，沈七夜都做了对不起你的事情，都在外面有了孩子，你为什么不离婚啊。”唐敏恨铁不成钢的说道。林初雪佝偻着娇躯，美眸死死的盯着地面，任由泪珠径直滑落，在地面上汇聚成了溪流，顺着地板与地板之间的缝隙流到了沈七夜脚下，流入了他的心里。“因为我爱七夜，我已经离不开了他了，妈，这难道还不够吗！”林初雪突然扬起了她精致的小下巴，她突然绽放的笑容，犹如夏日葵般灿烂，看向沈七夜问道：“七夜，你爱我吗。”沈七夜缓缓的蹲下来，一脸深情亲吻了下林初雪脸上：“爱，我当然爱你初雪，而且我保证我从来没有做过对不起你的事。”“七夜，不说这些了，我突然有点累了，你能不能带我去一个没有人的地方，我想安静一下。”“好。”说完，沈七夜一把抱过林初雪，大步下楼去了。

第102章郭芙求助
沈七夜抱走林初雪的过程，直到下楼上车，全程没将林家与唐家的人放在眼里，看的他们都是一愣一愣的。林海峰不是没有想过阻拦，但是沈七夜刚才生气，浑身上下透露着一股生人勿近的气息，他哪里有这个胆子啊。他不敢，唐正义与唐灵就更不敢了，但这不妨碍他们两父女落井下石。唐正义冷哼一声：“妹妹，像沈七夜这种女婿留不得，刚才还想打娘舅，真是反了天。”唐灵附和说道：“是啊，小姑，你可得小心点沈七夜，还是赶紧让妹妹跟他离婚吧。”理是这么个理，但是唐敏抹着眼泪说道：“可是刚才初雪的话，你们也听见了，我下不去第二次手啊。”知女莫若母，林初雪这人平时很好说话，但一旦认真起来，就是九头牛都拉不回来。否则，她怎么可能在沈家受尽冷嘲热讽三年，坚持等到沈七夜回来离婚，以前没离婚，现在她跟沈七夜情比金坚，更不可能拆散。林海峰直接一巴掌拍了在唐敏后脑勺上，霸气的说道：“妇人之见，有什么下不去手的啊，哥跟唐灵都是为了我们林家好，等晚上回来，老子亲手收拾沈七夜，我还不信这婚就离不了。”林海峰当着唐正义这个亲哥的面，打唐敏，他非但不生气，反倒心中窃喜。妹妹的幸福，哪有女儿的幸福重要。“海峰，初雪的幸福全就靠你了，这个狠心必须要下，不然让初雪的终生幸福毁在沈七夜这种废物身上。”唐正义奉承的说道。唐灵看向唐敏，一脸好心的劝说道：“姑姑，你听我爸的，这个狠心一定要下。”只要沈七夜跟林初雪一离婚，那么唐灵就有借口光明正大的接近他，就算今天她们父女跟沈七夜闹的不开心又如何？唐灵自认为被林初雪长的漂亮，而且出身又好，她还不信了这世界上有不吃肉的狗！而且她断定，沈七夜离婚后，肯定会伤心欲绝，喝的酩酊大醉，趁着这种情感空窗期，唐灵就能一把拿下她。“敏姐，村长，那我有事就先走了一步了。”说完，唐水仙立马冲了林家，唐正义与唐灵不害臊，她却是臊的要死。早知道沈七夜与林初雪爱的那么轰轰烈烈，她又何必做这个恶人，这钱她觉得都拿的有点烫手。看着唐水仙一走，唐正义与唐灵再数落了几句沈七夜的坏话，他们也走了。华灯初上，沈七夜与林初雪一块坐在了江岸边，一坐就坐了一个小时，谁都没多说一句话。沈七夜不敢说话，是因为怕刺激到林初雪，而她吹了一个小时的江风，脑袋也已经恢复了理智。“七夜，我相信你。”林初雪突然看着沈七夜说道。“相信我什么？”沈七夜微微惊愕。林初雪一脸坚定的说道：“我相信唐水仙肚子里的孩子不是你的，或许她根本就没有孩子。”这年头谁都不是傻子，相反林初雪从小学习成绩好，脑子非常的好使，只不过有些想法，太过于荒唐，她才一直被蒙蔽。沈七夜当然知道这些，但是唐正义与唐灵的无耻却是刷新了他的三官。“这些都不是重点，你脸还疼吗！”沈七夜抚摸着林初雪淤青的俏脸说道。“不疼。”林初雪竟然破涕为笑，看着沈七夜直摇小脑袋。“你说谎，你脸都伤成这样了，你还不疼，听话，跟我去医院。”沈七夜拉过林初雪的小手，佯装生气的说道。刚才林初雪在林家说的那些话，让他第一次知道，自己进入了她的心里，要不是因为是唐敏动手的，沈七夜绝对不可能就这么算了。林初雪非但没有起身，反倒把沈七夜拉了回来，一脸好奇的问道：“七夜，我有一件事情想不明白，你能告诉我，我姐到底看上你哪里？”“嗯？”沈七夜一惊，他没想到，林初雪竟然这么聪明，连这都被他看出来了。但是，好不容易让她相信自己跟唐水仙没有关系，这要是在跟唐灵扯上关系，那就更说不清楚了。林初雪叹气的说道：“虽然我想到这个答案时，我也差点没把自己吓死，但是事实就是如此。”“第一次，她说自己喜欢东海战神，求着让我帮她介绍，结果呢，东海战神在我眼皮子底下被迷倒的，她那么信誓旦旦的想成为大老的女人，怎么可能会放过他？”“第二次，她一大早打电话来，说让你假扮她的男朋友，借自己妹妹的老公去假扮男朋友，这不是很荒唐吗！”“第三次，唐氏祭祖，我姐说唐大宝要跟我道歉，我才去的唐氏宗祠，结果根本就不是那么一回事。”“所以我能判断出，我姐一直捣乱，想要拆散我们，她不是喜欢你是什么？”“七夜，你是不是有什么事情瞒着我？”沈七夜还真是低估了林初雪的智商，逻辑清楚，调理有层次感，有这样脑子的女人不去做特务都可惜了。但是，打死沈七夜都不会承认他跟唐灵有瓜葛。“初雪，那你有没有想过，我一穷二白，还是沈家的废物，而唐灵心比天高，她为什么会看上我呢？”沈七夜笑道。他觉得自己保密工作做的很好，根本没有露出马脚，林初雪就是打破脑袋都想不到，自己就是东海战神这件事情。“也对…….我知道了，我终于知道了，不是我姐喜欢你，是东海战神喜欢你。”林初雪突然大喊大叫起来，直接吓跑了江中的一群水鸟：“东海战神是个女人。”“女人？”沈七夜满头黑线。“是，我现在百分百能肯定，东海战神是个女人，就是因为她是母的，所以唐灵才没对她下手，而且我能断定她喜欢的就是你，所以才派唐灵来拆散我们……对，事情就是这样，肯定就是这样的。”林初雪高兴的手舞足蹈。沈七夜真是哭笑不得，女的就是女的吧，总比唐灵喜欢自己要强，这样对于双方都能接受。但是心情刚好一点，林初雪瞬间又悲伤了起来：“七夜，我不管你跟东海战神以前有没有故事，但是现在怎么办，连我妈都让我们两个离婚，不被亲人祝福的婚姻，注定是不会幸福的。”林海峰的看法，她可以不用放在心里，但是唐敏在她的心里占据了非常重要的位置，她希望自己跟沈七夜的未来，能得到母亲的肯定。“相信我，妈一定会祝福我们的，我们还是去医院吧。”沈七夜一脸淡定的说道。他已经让唐海监视唐正义与唐灵，相信很快就会有回报。林初雪想想也是，女人都是爱美的，再不去医院，估计都要毁容了。但等到他们刚起身，沈七夜的电话响了，是郭芙打来的。现在的中学生都有电话，郭芙住在林家的时候，两人就互相留了联系方式。“七夜哥哥，我遇上麻烦了，我妈急的要死，我们在东海市又没熟人，只能找到你了，呜呜呜……”电话刚接通，郭芙就在电话那头呜呜哭诉的说道。沈七夜眉头微皱，他就知道帮了郭晓岚一次以后，这种麻烦事情会不停。但是林初雪已经把郭芙当成了妹妹，比沈七夜还急，他只能问问到底是怎么回事。“郭芙，你别急，到死是怎么回事？”沈七夜说道。“我们学校不让我转学。”

第103章这就是社会
天才住本站地址：[]    https://.5.la/！无广告！        林初雪拿过沈七夜的电话说道：“郭芙，你好好说，到底是怎么一回事，东海十一中怎么可能不让你转学？”    林海峰就是东海十一中的老师，学生转学是常有的事，林初雪听父亲说过，东海十一中因为名气烂，升学率差，就今年上半年，他班级就转走了好几个学生，怎么轮到郭芙就不行了。    “初雪姐姐，学校说，我是尖子生，就指望着让我考上重点大学，作为正面宣传了，他们就是不让我转学，我在东海又不认识其他人，我只能找到七夜哥哥了……”郭芙弱弱的说道。    求人总归是不好的，再说了他已经麻烦过沈七夜一次，要不是林海峰就是十一中的老师，她实在张不开嘴。    林初雪一愣，她第一次听说过这种拒绝学生转学的理由。    学校竟然为了提高名气，不让学生转学？    十一中本来就是东海市年年垫底的吊车尾学校，郭芙又是尖子生，凭她的成绩只要换一所好学校，肯定能考的上重点大学，这还不得让中海十一中耽误死啊。    林初雪关心的问道：“那你妈，郭晓岚人呢？”    郭芙说道：“我妈人还在乌华市中学求人呢，本来接收档案的时间已经过了，是我妈硬求着那边，再给我们多一点时间，但是这两天内，十一中这边再不转学籍档案，我可能就真转不了学。”    林初雪恍然大悟，她一听乌华中学的名字，更加决定要帮郭芙这个忙了。    沈七夜说道：“乌华中学很有名？”    林初雪点了点头说道：“嗯，乌华中学是百年名校，师资力量雄厚，能进入这所学校念书的，要么就是二代，要么就是尖子生，如果郭芙能进入乌华中学念书，她肯定能考上重点。”    一命二运三风水，四积德五读书。    读书虽然是排在改命的最后一位，但是读书却是穷人家的孩子，改变命运的唯一机会。    林海峰与唐敏都是老师，这点林初雪了解的确实比沈七夜深。    她已经把郭芙当了妹妹，自然会帮这个忙。    林初雪跟沈七夜说完，急忙安慰郭芙：“郭芙，你放心，我明天就让你七夜哥哥陪你去一趟学校，实在不行，我再让我爸出面，你看成吗！”    林海峰就是十一中的老师，而且是高级教师，要不是晚上闹的太僵，转学的事情就能落实了。    但现在只能先让沈七夜去一去趟再说，实在不行再求到林海峰的头上。    “初雪姐姐，七夜哥哥谢谢你们。”郭芙激动的直掉眼泪。    林初雪立马进入了状态，扮起了知心大姐姐的样子，其实她自己刚刚才哭的死去活来，至今脸还是肿的。    沈七夜挂了电话，无语的说道：“初雪姐姐，你现在总有空去医院了吧。”    “七夜，你说十一中会不会把郭芙给放了。”林初雪担心的说道。    沈七夜真是哭笑不得：“你有空还是多关心关心你自己吧。”    “可是，这关系到郭芙的终身大事啊，沈七夜你可不能掉链子。”    “我们先把你这张猪头脸治好了再关心。”    “沈，七，夜……你说谁是猪头，你再说一句，我咬死你！”    第二天大早，沈七夜连上班都没顾上，先是接上了郭芙，然后直奔东海十一中校长办公室。    郑校长一愣，他可是在姜家与白云山庄见过沈七夜的，对他底细了如指掌。    如果今天是林初雪过来，他还要卖诸多大老一个面子，就算是林海峰来，他也得客客气气的，但是一个沈家的废物，他才不会看在眼里。    “你谁啊！”郑校长大刀金马的坐在沙发上说道。    沈七夜说道：“郑校长，我是郭芙母亲的朋友，我今天来是想问问，郭芙同学为什么不能转学？”    “哈，原来是郭晓岚的姘头啊。”郑校长在心里更加看不起沈七夜了。    他可是听说过郭晓岚是在酒吧上班，如今的年代不光看钱，还看脸，他怎么可能会给沈七夜好脸色看。    郭芙听了更加坚定要离开东海十一中的想法，同学们看不起她就算了，现在连郑校长都拿郭晓岚的事情嘲笑她，这种学校怎么呆的下去。    “郑校长，我妈在酒吧上班，她既没偷又没抢，你们为什么都看不起我妈妈，我妈妈那里得罪你们了。”郭芙眼眶微红的说道。    噗嗤一声，郑校长直接笑出了声：“人分三六九等，你妈就是贱，难道贱还需要理由吗，另外我告诉你，转学的事情，你想都不用想，我们全校就你一个尖子生，你走了，我们学校怎么办？”    “郭芙你也不小了，老师跟学校都希望你留下来，你就好好留下来念书，学校肯定会全力栽培你的。”    “你！你们无耻！”郭芙气的贝齿轻咬，却拿郑校长一点办法都没有。    上个学期，他们学校已经转走了十几个学校，都是因为东海十一中教学质量差，家长都想换个好学校，希望孩子能考上重点大学。    凭什么他们可以转学，郭芙就不可以。    沈七夜将郭芙拉到了身后，说道：“郑校长，这事就没一点商量的余地了？”    郑校长看看外面没人，顿时压低声音，淡淡笑道：“你们自己回家商量一下吧。”    沈七夜懂他是什么意思了。    乌华中学，不光是百年名校，还是贵族学校，虽然郭芙能转学进去，是靠着学习成绩进去的，但是一年的花销直接倍增。    沈七夜点了点头：“我懂了。”    说完，沈七夜拉着郭芙就出了办公室，郑校长老神在在的坐在办公室等待。    但是两个小时过后，他都没等到沈七夜回来，直接拿电话给林海峰打电话，将沈七夜大骂了一顿。    林家的气氛已经很紧张了，被他这么一搞，越发变得紧张起来。    等到沈七夜与林初雪下班回来，林家再次爆发了。    “沈七夜，你这个废物，在外面搞女人还嫌不够丢人，现在丢人都丢到我学校里去了，你给我滚，你给我立刻马上滚出林家。”林海峰指着沈七夜，暴跳如雷的吼道。    在沈七夜回来的路上，林初雪已经知道是怎么回事了，辩解的说道：“爸，那个老郑根本就不是什么好东西，她借郭芙的事情，吃拿卡要，绝对不能惯着他，我觉得沈七夜做的一点都没错。”    林海峰气的捶胸顿足：“女儿，你是不是魔障了，这就是社会啊。”    林初雪说道：“那你帮郭芙把这件事情搞定。”    林海峰冷哼的说道：“好啊，你跟沈七夜离婚，我立马就把郭芙的事情办了。”    “爸，沈七夜是被冤枉的。”林初雪又急又气的说道。    林海峰冷笑：“沈七夜出轨的事情，可不是我说的，而是你娘舅亲眼看到的，昨天人都找上门来了，你还不信，初雪，你是不是脑子里有病啊。”    林初雪沉默了，唐正义说他亲眼见到沈七夜与唐水仙胡混，而唐水仙又说自己坏了孩子，这怎么说的清楚啊。    这时，唐敏出厨房里走了出来，看了看林初雪，再重点看了看沈七夜，怪不好意思的说道：“七夜，可能还真是冤枉的……”    “什么？”林海峰大吃一惊。想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第104章是我暗示的不够明显吗
天才住本站地址：[]    https://.5.la/！无广告！        林海峰都有点怀疑自己的耳朵，昨天沈七夜出轨的事情，不光有唐水仙闹上门，还有唐正义与唐灵两个证明，这已经是铁案了啊。    他已经都能想象到沈七夜两人离婚，林初雪改嫁的风光，唐敏竟然在这个时候跟他唱反调，他怎么忍的了。    “唐敏，你他妈的给我想清楚了再说，沈七夜出轨，那是你哥亲眼见到的，唐水仙都怀了孩子了，这事怎么可能还有假？”林海峰直接喷了唐敏一脸的口水，就差没上手了。    林初雪急忙拦在了林海峰的跟前：“林海峰，我警告你，你再动一下我妈，我跟你拼了。”    “不动手就不动手，唐敏你他妈的哑巴了，快说啊。”林海峰咆哮的说道。    唐敏知道这事，不合林海峰的心意，但是关系到林初雪的幸福，她绝对还是把今天调查的经过说了出来。    “关键就在唐水仙的身上。”唐敏眼眸放光的说道。    “她怎么了，她是皮肉女，但谁规定皮肉女就不能谈感情，生孩子了。”林海峰吼道。    唐敏鼓起勇气说道：“我今天给唐水仙打了一天的电话，她都没有接，这说明她心里有鬼。”    林海峰一愣，对啊，唐水仙之所以闹上门，不就是敲诈吗，怎么可能会没有接电话，这送上门的钱不要，那她闹个屁啊。    但是，打死林海峰都不信沈七夜没有出轨。    “可能她今天忙呢，睡觉呢，像她这种女人黑白颠倒，说不定把手机管掉了都不一定。”林海峰死鸭子嘴硬。    “可是，我下午去唐家村了，我也事先打听过熟人，她就是在家的，但是我在她家敲了半天的门，她都不吱声。”唐敏言辞凿凿的说道。    昨晚，她越想越不对劲，唐水仙做生意这么多年，怎么可能会坏上沈七夜的孩子？    再说了，沈七夜只是沈家一个养孙，根本没钱，她以孩子之名敲诈，干嘛不怀个有钱人的孩子。    唐敏这下直接戳中了重点，因为唐水仙心虚了。    林初雪顿时松了一口气，看向林海峰?n瑟的说道：“爸，我就说沈七夜没有出轨，唐水仙这是心虚了，她不敢跟我们去验dna。”    这年头科学这么先进，查孩子是父亲是谁，还不是几分钟的事情，其实唐水仙也压根没怀孩子，再加上昨天林初雪闹的这么激烈，她知道这五万块钱不是这么容易赚的。    一去医院就穿帮的事情，早穿晚穿都是穿，还不如闭门不见。    唐正义与唐灵确实把林家人的性格算的死死的，也差点挑拨离间成功，但是他们忘记了沈七夜与林初雪对彼此的信任，之前林海峰陷害沈七夜，已经给林初雪打了预防针。    “反正沈七夜已经有了前科，衣服上的唇印，到现在还没说清楚，初雪你别相信你妈说的话。”林海峰嘟囔的说道，但是这句话连他都不信，更别提林初雪了。    “林海峰，马美丽的事情我都没跟你算清楚呢，怎么，你是想今天我当着全家的人，跟你再算一笔总账吗！”林初雪露出尖尖的虎牙威胁的说道。    这下，林海峰才彻彻底底老实了，麻利的吃完饭就摔门出去了。    唐敏准备洗碗，林初雪也一起帮忙。    “妈，我来帮你。”林初雪主动收拾碗筷，跟着进了厨房。    唐敏一愣，一想到昨天做下的荒唐事，她顿时内疚的要死。    “初雪，昨天妈不该打你的。”唐敏都不敢去林初雪的眼睛。    林初雪趴在唐敏身上，撒娇的说道：“妈，我没有怪过你。”    她越是这么说，唐敏越是内疚，眼眶都红了：“可是，你的脸都被妈给打肿了，妈心里难受。”    林初雪嘻嘻笑道：“妈，其实说起来我还要感谢你呢。”    唐敏吓了个半死，急忙擦了擦手，去捂林初雪的额头，又摸了摸自己的额头。    “初雪，昨天妈都把你打成那样了，你还感谢我，你没烧吧？”唐敏不放心的问道。    虽然今天林初雪脸上的伤已经退了大半，但是依然还能看见一些淤青，唐敏想想都觉得心疼。    林初雪撒娇的说道：“妈，我没烧，我这是感谢你让我嫁给了沈七夜。”    唐敏一愣：“就为这事？”    沈七夜与林初雪的婚事，是她跟沈七夜的父亲一手包办的，谁能想到沈君文竟然英年早逝，让林初雪白等了三年。    林初雪点头说道：“嗯啊，你从小不就教育我，嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛，刚开始我觉得您说的是错的，女人就应该把命运掌握在自己的手中，去勇敢的追求属于自己的幸福。”    “可是后来我发现，您说的又是对的，什么是幸福，不就是一日三餐，柴米油盐嘛。”    “我的心里有你，你的心里有我，就这么简简单单，平平淡淡的过下去挺好的。”    “而且经过昨天的事情，您让我认识到了，沈七夜不知不觉的走进了我的心里，我突然发现离开他会活不下去。”    听林初雪这么娓娓道来，唐敏也瞬间想起了自己这一辈子，未婚先孕，被逐唐家，又被林海峰打了一辈子。    她是自由恋爱，勇敢的追求属于女人自己的幸福了，可头来，竟然过的不如女儿这种封建包办婚姻幸福。    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处…..”    唐敏突然背出了一段辛弃疾的名句，一脸释然的说道：“女儿，以后你自己的事情你自己做主，我不管了。”    林初雪高兴的直接跳了起来，因为她觉得得到了唐敏的祝福，对于普通家庭来说，想要得到父母的祝福很容易。    但是对于林初雪来说，却是比登天还难，因为她的家庭本来就来之不易。    “妈，这么说，沈七夜入了你的法眼了，那你是不是要祝福我们？”林初雪嘿嘿笑道。    “好，那妈祝你们幸福恩恩爱爱一辈子，早生贵子。”    “妈，你说什么呢……”    晚上关灯前，林初雪特意把唐敏的原话说给沈七夜听，他也很开心。    虽然沈七夜比林初雪大，而且一个是军人，一个大学毕生，两夫妻无论是人生阅历，还是世界观都差距很大。    但是，他们俩却有一个共同点，对于长辈的尊敬。    “接下来就是爸了。”沈七夜淡淡的笑道。    一提到林海峰，林初雪鼻子都气歪了，躺着床上一阵乱踹后才说道：“你就别管他了，我看不起的就是他。”    沈七夜知道林海峰对自己的意见很大，但是他相信，他早晚也会被认可自己的。    “你爸或许有你爸的难处吧。”沈七夜笑道。    “别提他了，一提到林海峰我就反胃。”    林初雪突然叹气的说道：“那你准备拿我娘舅跟姐怎么办？你该不会是准备让赵龙去收拾他们吧？”    她可是知道沈七夜跟赵龙有来往的，虽然她对赵龙如今的地位不熟，但好歹他也曾是道上的人，要是弄死唐正义与唐灵，也是一件小事。    沈七夜摇头说道：“如果我想弄他们父女，你觉得他们昨天还能站着回去吗！”    林初雪心中一暖，美眸突然变得柔情似水：“谢谢你，七夜。”    亲了一下沈七夜后，林初雪就将灯关掉了，突然唐敏那一句早生贵子，又浮上了心头，她猛然觉得是不是可以深入了一步了。    “我跟七夜闹了这么多误会，还不是因为我们没那啥。”    “如果我们那啥了，有孩子了，别人还能拆散我们吗，不能，绝对不能…..”    林初雪的脑海中突然有了一个大胆的想法，但是这种事情怎么可能让女孩子主动呢，要主动也得让沈七夜啊。    挣扎了近半个小时，最终信念战胜了恐惧，嘭的一声，林初雪假装睡着了，一脚把横在两人中间的枕头踢翻。    沈七夜听到响动，乖乖的把枕头捡了起来，重新横在了中间。    林初雪一阵天晕地旋，难道是我暗示的还不够明显？    嘭的一脚，再次一脚把枕头踢飞，林初雪的小心脏瞬间紧张了起来。    “这回，我暗示的够明显了吧……”    哗啦一声，沈七夜不光把地上的枕头捡起来，还把自己的枕头也横在了中间，使劲拍了拍了。    “这下，应该坚固了吧。”    “坚…..固…..”    林初雪差点没疯。想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第105章绝世高手
天才住本站地址：[]    https://.5.la/！无广告！        第二天，沈氏集团，沈明辉不停到姜萌萌办公室张望，但每次都是扫兴而归，这几天他已经明显感受到了沈长生的疏远。    沈长生共有三子一女，沈君武，沈君文，沈君山，唯独大子沈君武还在世，沈明辉既是长孙，又一直深得沈长生的喜爱，他一度以为自己会成为沈家的家主，沈氏集团的董事长。    但是沈明超横空出世，顿时让他危机感倍增。    直到中午，姜萌萌才懒洋洋的上班，沈明辉立马提着一袋化妆品进入了办公室。    “萌萌，这几天看你皮肤都变差了，这是哥托人从国外带来的化妆品，你多用用。”沈明辉嘿嘿笑道。    形势比人强，虽然姜萌萌是外孙女，但是沈明超将她当成了亲妹妹，马屁还是要拍的。    姜萌萌看着这堆化妆品，眼睛直接亮了，欢天喜地的说道：“明辉哥，你跟我还这么客气，说吧，是不是找我有什么事啊。”    女人天生对这些东西没有抵抗力，而且沈明辉买的可都是国际大牌，没有几万块根本下不来，看在他这么上道的份上，姜萌萌不介意透露一点风声。    “萌萌，二弟明超回来以后，爷爷对他会有什么安排？”沈明辉紧张兮兮的说道。    “噢，明超哥肯定要成为我们沈家的下一任家主啊。”姜萌萌不以为然的说道。    沈明超年纪轻轻就成为了特种大队的大队长，他继承家主之位，几乎是板上钉钉的事情了。    这一点，沈明辉还是有自知之明的。    “那沈氏集团董事长的位置呢，爷爷打算给谁？”沈明辉更紧张了，家主的位置他可以不要，但是董事长的位置他可是已经等了十几年了啊。    “也给明超哥啊。”姜萌萌随口说道。    轰！    沈明辉直接短路，眼前一黑，像是变成了一个神经病，失声呢喃的说道：“怎么会这样，爷爷不是一直把我当成董事长接班人吗，二弟都已经是家主了，难道就不让我当这个董事长吗。”    “我在沈氏集团这么多年，没有功劳也有苦劳吧，我才是沈家的太子，这个董事长的位置只能属于我。”    “萌萌，你快帮我想想办法啊。”    沈明辉彻底的慌了，现在内有沈七夜，外有沈明辉，连沈长生都对自己爱答不理，如果失去姜萌萌的支持，那他就彻底与董事长位置无缘了啊。    姜萌萌冷笑的说道：“明辉哥，我当然支持你当上董事长啦，但是前提你得听我的。”    “好，好，好，萌萌，我接下都听你的，你说接下怎么干？”沈明辉拍着胸板说道。    “先弄死沈七夜，替明超哥，帮三伯报仇。”姜萌萌看向沈七夜的办公室，咬牙的说道。    正午十分，一辆价值千万的劳斯莱斯幻影停在东海某处码头，车的正前方站着一排西装大汉，一个手下的撑扇，一个中年人双手背后，气场说不出的强大。    “叶老大，最近东门跟西门有点不老实，跟东海这边走的特别近。”撑扇的年轻人毕恭毕敬的说道。    “噢，还有这事？”    “东海市最近出了一个战神，横扫十场，被传位东星神话，我估计陈东亭与西飞鸿想要联合东海的势力，一起对付我们南门。”    撑扇的年轻人，故意一顿，说道：“叶老大，我们不得不防啊。”    “哈哈哈，陈东亭跟西飞鸿这两个跳梁小丑，不足为患，至于那个东海战神嘛，我今天就是为他而来的。”中年男子面色紧绷的说道。    叶南天，乌华南门老大，他执掌的南门批发市场，商户过万，更是打开了北美的市场。    东南西北四个批发市场，从民国时就存在了，原本四家市场平分秋色，但是自从叶南天掌管南门之后，一跃成为了四门老大，日均流水过亿，就算是其他三门加一块，都不如他的零头。    叶南天自然不会将陈东亭与西飞鸿放在眼里，但是东海战神的异星崛起，却让他如临大敌。    混过社会，才会怕社会，叶南天正是因为见多识广，他才深知这世界上有些人，无所不能。    “叶老大，你请的这个保镖比东海战神还厉害？”年轻人好奇，毕竟东海战神能在东星擂台十连胜，可不是一般的人能对付的。    “阿满，慎言，桃大师不是我的保镖，而是我请来的贵客。”叶南天说道。    阿满陡然心中一沉，他从未见过叶老大这么谨慎过，可见这位桃大师是有真本事的。    “桃大师比东海战神还要强？”阿满有些不信。    叶南天冷冷笑道：“桃大师是海外高手，他跟叶大师，李大师的徒弟都是至交，而且桃大师曾是北美地下黑拳历史上的王者。”    “阿满，你拿东海的一个土著，跟桃大师相比，这不是拿蚯蚓跟真龙想比，以后这样的话，不要再提，免得让大师不高兴。”    “啊！！！桃大师这么厉害？”阿满直接被惊吓的叫出了声。    叶南天口中的叶大师与李大师，就是海外华人耳熟能响的咏春拳叶宗师，截拳道李宗师。    如今国术势弱，被沦为笑柄，但是历史上真正的国术大师，那都是以一挡百的高手，一击毙命，开山劈石，那都是真的。    这位桃大师既然能被叶大师，李大师的门人认可，想来必是真正的搏击高手，而不是国内的花架子大师。    正在阿满还想追问这位桃大师的具体情况时，一艘小渔船从地平线上冒尖，一个小老头戴着圆孔墨镜，站在船头，就这么迎着海风向码头靠了过来。    两人一愣。    这就是那位桃大师？    这所谓的桃大师，身高一米六出头，满头白发，戴着一副民国年代的圆孔小墨镜，这哪是什么武学大师，分明就是一个江湖跑堂的算命大师。    “你就是叶南天？”这时，桃大师已经下船。    他下船的姿势也很稀松平常，等船靠岸，脚下一发力，就跟农村小老头下地干活似的，从头到尾都透露着一股乡村骗子的气息。    叶南天的态度顺流直下，从原先的恭敬，直接变成了看不起，直呼其名的说道，“你就是桃小春？”    “正是鄙人。”桃小春淡淡的说道。    “那我们就先上车去吃饭吧。”叶南天叹气的说道。    为了能请到桃小春，他可是花了大力气的，但谁能想到请到一个糟老头子，他心中直掉血啊。    这时候阿满应该主动拉开车门车，但他也变得懒散起来，直接走向了车子，别说开门了，连看都懒得看桃小春一眼。    “坐了三天的船，骨头有点松动了，容我松松筋骨，再用饭不迟。”桃小春慵懒的说道。    “嗯？”    叶南天与阿满再次一愣，而这时，桃小春已经走向了码头边缘，这里是一处废弃的码头，人烟稀少，码头之上还留着不少抛弃的船锚。    这些船锚大多已经生锈，随意的扔在码头之上，连捡废品的都懒得去来这里运，因为太沉了，一般的三五个汉子根本拉不动。    但是桃小春就在叶南天与阿满的眼皮子底下，直接捡起了一跟重达数百斤的铁索。    “他想干什么？”阿满一愣，这老头不是想找死吧？    但是叶南天瞬间想到了什么，突然对桃小春抱拳鞠躬的说道：“还请桃师现丑。”    “哈哈哈，现丑倒还算不上，只是活动活动我这把老骨头，好为叶老大做事。”    话音刚落，小老头面色立马变了，前一秒他还是乡村老者的气息，但当他提留起铁索的那一刻，他瞬身气机大涨，犹如下山猛虎，威武不可一世。    “起！”    桃小春低喝一身，那重达数百斤的铁索拖着船锚，竟然被他单手举起，哗啦啦！哗啦啦！    挥舞十几下后，这一条十几米长的船锚铁索，犹如直升飞机的螺旋桨般，竟然在码头上空形成了小型的龙卷风，众人根本睁不开眼。    “高手。”    叶南天微微点头，这一根铁索，三五个人根本拖不动，但竟然被桃小春挥舞如蛇。    但就在叶南天以为，就这么结束时，桃小春的下一步又来了。    嘶啦一声，那条铁索突然从空中飞出，船锚飞出的方向直指那辆上千万的宾利，这要是被砸中，绝对会砸成渣渣啊。    阿满与众多黑衣保镖脸色都被吓白了，但这时一道黑影突然飞了出来，反手一拍，顿时将那条千钧的铁索给拍飞了出去。    阿满傻了，十几个保镖大汉直接呆若木鸡，这还是人力能办到的，跟闪电比速度，用手掌将船锚给拍飞。    这不是人，这是神人啊！    “天下武功，唯快不破！”想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第106章敲诈
叶南天瞬间信心百倍，什么狗屁战神，陈东亭与西飞鸿，他统统都不放在眼里。原本他最怕的就是来暗的，现在有了桃小春这座大佛，他这位南门老大，明的暗的都不怕，他又有何惧。就凭桃小春刚才露的这一手，就算手上拿木+仓，叶南山都不能说百分百弄死他，在回乌华的路上，他直接就给陈东亭与西飞鸿打电话，让他们来谈谈合作的事情。陈东亭与西飞鸿还没收到沈七夜的暗示，到现在还不敢跟叶南天撕破脸，两人乖乖的就到了南门大厦。“叶老大，不知道你找我们两个有什么事？”一进门，陈东亭开门见山的问道。叶南天冷笑：“听说，你们最近跟东海那边走的特别近，怎么，是想联络上那个什么狗屁战神，对付我吗！”咯噔一下，陈东亭与西飞鸿心中顿时暗叫不好。这事，他们自认为保密工作做的够好了，但是谁能想到，还是走漏了风声。在没有得到沈七夜的确认前，他们哪里敢跟叶南天撕破天，南门日进斗金，手下死士几十，惹恼了叶南天，他们连南门大厦都走不出去。西飞鸿立马解释的说道：“叶老大，你开什么玩笑，我们哪里敢对付您啊，我跟陈老大之所以去东星，不就是想去找几个好手吗，最近物价飞涨，连人工都贵了。”东星屠宰场，自从被改成擂台以后，高手凭出，虽然像东海战神，桃小春这样的高手是凤毛麟角，但是以一挡十的亡命之徒却是不少。东星，也就成了各市道上挑选好手的集散地了。叶南天点了点头，毕竟他也没确切的证据证明，陈东亭与西飞鸿想要对付自己，再加上如今有了桃小春这样的高手，他又有何惧。但这不代表，叶南天就这么放过东门与西门。“南门批发市场准备扩建，那你们是不是要表示表示？”叶南天看着陈东亭与西飞鸿冷冷的笑道，那看人的眼神，犹如在看两头肥猪。陈东亭一愣，这不就是赤果果的敲诈吗，而且是道上最低级的手段。如果说叶南天只是要几万，陈东亭眼睛都不会眨一下，但看他的样子，显然是狮子大开口。“叶老大，你说个数。”陈东亭咬牙说道，他已经准备好大出血了。但是，叶南天一报数，陈东亭恨不得跟叶南天拼了。“一家两千万。”叶南天冷笑的说道。一家两千万，等于说陈东亭与西飞鸿要白白送给南门四千万，有了这四千万，叶南天又可以招兵买马，疏通关系，壮大自己，陈东亭怎么忍的了。“叶南天！你怎么不去抢啊，我们东门的商户都已经给你抢光了，我去哪给你弄两千万。”陈东亭拍桌子怒吼道。话音刚落，从门外唰唰的冲进来十个人。死士！这些人为了钱什么都能干，都是叶南天培养的死士。陈东亭与西飞鸿虽然手下也有死士，但是与南门想比，无论是在素质与数量上来说，都跟南门了差了数倍。这正是他们忌惮南门的根本原因所在，不然你连你全家怎么死的都不知道。西飞鸿急忙拦住了陈东亭说道：“叶老大，我们给还不行吗！”“哈哈，算你们聪明。”叶南天大手一挥，立马四千万到账，冷笑目送陈东亭与西飞鸿走远：“跟我玩套路，等老子榨干你们的时候，就送你们去见阎王。”这个社会，什么都讲究天时地利人和，弄死人也是一件非常有学问的事情。沈氏集团。刚开始上班，林初雪捧着一叠财务报表，火气冲天的走进沈七夜的办公室。沈七夜一愣，这又是谁惹到她了？啪的一声关上门，林初雪深呼吸了几口气，才说道：“七夜，我都快气炸了！”沈七夜倒了一杯水，递过去说道：“谁惹到你了？”“还能有谁，沈明辉，姜萌萌，还有沈家的这帮蛀虫。”林初雪直接把一堆报表给摊平，上面有很多划红线的地方：“七夜，你看看，这些都是沈家人贪污的证据，这三年，他们都快把沈氏集团给掏空了。”沈七夜不懂财务，但是简单的账本还是看的清的，顺着林初雪的指导，一目十行的看下来。沈氏集团，这些年的资产一直在一亿左右徘徊，业务稳中有升，但是向银行的贷款却是越来越多，明显是入不敷出。而且这入不敷出的部分，全都是源自与沈家子弟的报销。沈七夜摇头苦笑：“初雪，你最近这段时间是不是经常加班，太累了，怪不得晚上踢被子。”林初雪俏脸微红，昨晚她是故意踢枕头被子的，但这种话怎么好明说。“七夜，说正事呢，你别打岔！”林初雪羞的直跺小脚，但说到工作上的事情，她很快就恢复了严肃的口吻：“我一定要在今天的会议上，揭穿沈明辉跟姜萌萌这帮初蛀虫，你可得支持我。”沈七夜反问：“你觉得爷爷知道了又如何？”沈七夜已经对沈长生不抱什么幻想了，他至今不放权，就是为了享受沈家子弟，亲戚的阿谀奉承，没有大权在握，谁会把一个老头放在眼里。正是因为看到了这点，沈长生才会纵容沈家子弟的贪污。林初雪坚持的说道：“我不管，就算不能把沈家的子弟拉下水，我也要在大会上恶心死姜萌萌，还有沈家的这帮小人。”这三年，她受了姜萌萌多少气，这个仇，她于公于私都要报复。对于女人的小心眼，沈七夜真是哭笑不得。这时赵龙打来了电话，一般情况他是不会打自己电话的，应该是有什么重要的事情，但是林初雪又在，他也不好意思立马接起来。“谁打来的？”林初雪扑闪长睫毛问道，就差没趴过来看来电提示的名字。沈七夜大方递过手机说道：“是赵龙打来的，你不相信就主动接起来听听。”“沈七夜，你把手机递给我是什么意思，你觉得我是不相信你吗，你觉得我林初雪是那么小气的女人吗，我们经历了这么多，我怎么可能不信任你呢，那好，你不相信我是吧，那我走就是了。”说完，林初雪扭头就走，根本没给沈七夜解释的机会，弄的他一头雾水，这女人到底在想什么？？？但是等到沈七夜出了沈氏集团，却有一双贼兮兮的大眼睛躲在了窗帘后面，偷偷的看着沈七夜的行走路线，等确认他是向江心公园去时，这道秀影顿时将心放回了肚子里。“林初雪，不许你有下一次了，你要对自己有自信，你要相信沈七夜。”说着，那道秀影还对着窗户玻璃，嘟了一下嘴，做了一个加油的手势，真是可爱至极。这时，沈七夜已经到了江畔，赵龙急忙汇报陈东亭那边的情况，南门虎视眈眈，他们这边要再不支援的话，不出半年，东门与西门定然会被南门全部吃掉，而且那时不光是钱的事。落魄的老虎，不如猫。像叶南天这种算无遗漏的狠人，绝对不会让陈东亭与西飞鸿活着离开乌华市，只是被车撞死，还是在家被煤气毒死，或者是被精神病砍死的区别了。“你让陈东亭跟西飞鸿再坚持一段时间，我一定会亲自去一趟南门，吃了多少都会让他们吐出来。”沈七夜肯定的说道。赵龙急忙追问：“那你需要多少人，多少钱，我这边好跟老白商量个数来。”这年头，比的就是钱，谁就有钱就有背景，跟南门开战，那绝对是一笔天文数字。沈七夜笑道：“不用这么麻烦，我一个人去就行了。”赵龙愣了足足有一分钟，眼睛睁得的跟鸽子蛋般大：“你一个人？”“七夜，那可是南门，叶南天，手下好手众多，死士众多，你就算是带着热武器都冲不进去，嗨，嗨，七夜，我话还说完，你就怎么就走了……”

第107章感恩之心
天才住本站地址：趣阁]    https://om/！无广告！    沈氏集团的会议快开始了，沈七夜快到公司，却直接被姜萌萌，沈明辉等人堵在了门口。    “沈七夜，你干嘛去了！”姜萌萌板着脸说道，大有一副我要你好看的样子。    沈七夜淡淡的说道：“让开。”    沈明辉瞳孔一缩，上一回，他带着沈家七八个子弟跟沈七夜硬钢，可结果呢，七八个人还顶不住沈七夜一人，他直接被送进医院。    沈家的子弟都对沈七夜有了阴影。    “沈七夜，你怎么跟萌萌说话的，她没资格问你，那我这个大哥有资格问你，上班时间去干嘛了吧。”沈明辉故作硬气的说道。    他可是沈家的长孙，沈七夜名义上的大哥，就凭这一层身份，他有资格让沈七夜回答。    沈七夜淡淡的说道：“我去了一趟江心公园，这也有问题？”    姜萌萌上前一步，非常大声的说道：“当然有问题，沈七夜，你身为沈氏员工，你这段时间经常无故旷工，你这是违法了员工法则，你眼里到底还有没有爷爷，还有没有公司的规章制度。”    沈七夜无语，这姜萌萌明显是话中有话。    沈明辉上前悄悄的说道：“沈七夜，你管管你老婆，别让林初雪在会议上提过去三年账目上的事情，你这段时间无故旷工的事情，我们可以当做看不见。”    沈七夜明悟，原来姜萌萌，沈明辉等沈家人，这是做贼心虚了，故意拿自己来逼的林初雪低头。    但是，沈七夜怎么可能答应。    “沈明辉，我再说最后一遍，你给我让开，否则别怪我无情。”沈七夜说道。    噗通一声，沈七夜还没碰到人，沈家子弟就有一个人倒了下去。    “打人了，沈七夜打人了。”    “沈七夜你这个畜生，一听我们要去举报你无故旷工，你就打人，你他妈的还是不是人。”    “快报警，把沈七夜给抓起来。”    说着，又有几个人倒在沈氏集团的门口，事情一下子闹大了。    姜萌萌与沈明辉相视而笑，他们两个联手，虽然弄不死沈七夜，但是分分钟恶心死你。    保安部，公司员工，很快就来楼下看热闹。    姜萌萌顿时大声的说道：“你们大家来评评理，我们就是来问问，沈七夜为什么最近无故旷工，他就出手打人，这世界上还有王法吗！”    沈明辉加油加醋的说道：“对，一定要严惩沈七夜，报警，让他承担法律责任。”    “沈七夜真的是这样的人吗？”    “这我们谁知道啊，要不看看监控就清楚了。”    “公司的监控坏了，不过，话说回来，最近沈七夜确实总是不在公司，他也太霸道了吧，不能仗着自己是总经理就乱打人吧。”    “嗨，沈君文要是知道自己的儿子，打亲人，还不得在地下哭死。”    众多不明真相的员工，从沈七夜扯到了沈君文，说什么的都有。    要不是快到开会时间，这事估计要越闹越大。    一开会，林初雪果然向姜萌萌，沈明辉等众多沈家子弟发难，问起了三年账目的事情，但是沈家子弟打死都不承认，又有沈长生在中间打太极。    林初雪精心准备的扑杀方案，最终以不追究沈七夜责任的条件落空，她气的牙根都痒痒。    “七夜，借一步说话。”    刚出会议室，老刘与老钱两个部门经理，悄悄的叫住了沈七夜。    他们两个都是沈君文一手提拔上来的心腹，沈七夜信的过，跟着他们就上了沈氏集团的阳台。    “七夜，下午的事情你怎么看？”见四处无人，老钱急忙问道。    “沈家已经烂到骨子里了。”沈七夜说道。    老刘与老钱对视了一眼，击掌叫好。    老刘面色凝重的说道：“七夜，你可以相信我跟老钱，沈氏集团再这样发展进去，不出一年就会撕掉，可惜我们叫不醒沈长生。”    老钱冷哼一声：“什么叫叫不醒，他根本就是揣着明白装糊涂，七夜，我这么跟你说吧，林初雪上回的那一笔捐钱，全都填窟窿了，但是能填几回？”    “每三个月，沈氏集团还会出这样的窟窿，就是金山银行都扛不住沈家的这帮硕鼠啊。”    “要我看啊，你干脆当这个董事长算了，我们都支持你。”    老刘瞪了老钱一眼，暗示他说的不要这么露骨。    “七夜，你钱叔话糙，理不糙，你到底怎么看。”老刘与老钱齐齐的看向沈七夜说道。    沈七夜面色庄重，却一句话都没有，面对老刘与老钱，九十度鞠躬。    “七夜，你这是干什么？”老刘被吓了一大跳。    “是啊，七夜，有话你好好说。”老钱也是被吓了半死，急忙去扶沈七夜。    他们跟沈七夜接触了一段时间，知道他是一个自尊心要强的人，他们又都沈君文一手带出来的，怎么能受沈七夜这么大的礼。    但是，沈七夜丝毫不动，保持着鞠躬的姿势说道：“两位叔叔，自从我父亲走后，承蒙你们的不弃，我沈七夜心中有愧。”    “我知道爷爷的做法，寒了很多元老的心，但正是因为你们有报恩之心，沈氏集团才能坚持到现在，这一鞠躬，是我替父亲谢谢你们的。”    老刘与老钱一愣。    老刘急忙说道：“七夜，你快起来，使不得啊，这都是我们应该做的，你父亲对我们有大恩。”    老钱更感性，摘掉眼镜说道：“想当年，我孩子得了白血病，要不是沈总捐款，我孩子哪能活到现在。”    “七夜，应该是我谢谢你跟你父亲啊！”    沈七夜起身说道：“你们感谢我父亲，那是我父亲的，但跟我沈七夜无关。”    “刘叔，钱叔，自从我父亲走后，你们自觉的加班加点，帮沈氏度过了最艰难的时刻，却没有索要过一次加班工资，请受七夜一拜。”    沈七夜俯身，弯腰，动作一起喝成，老刘傻了，老钱眼眶微红。    “以两位叔叔的经验，明明可以跳槽，获得更高的工资，却甘心留在沈氏，受气受累，请受七夜再拜！”    “再拜！”    看着沈七夜足足鞠躬九次，老刘老钱两个中年男子，激动的直掉泪，他们不是伤心难过，他们是为了沈君文有沈七夜这个好儿子，高兴的哭啊。    他们在年轻时，遇见了沈君文这位伯乐，但沈君文走后，他们两位却是怀着感恩之心，在沈氏呆了三年，其实他们欠沈君文的早已还清了。    可以说，老刘与老钱现在想挪位置，有的是公司要他们，而且工资待遇远比沈氏要给好。    他们坚持到现在，就是想要等到沈七夜回来，在帮沈氏一程，现在看来，他们的付出都值得。    “七夜，那你接下来准备怎么干，你说，我跟老钱还能发动一批人，大不了，咱们脱离了沈家一样干。”老刘说出他了的心里话。    “对，七夜，沈家现在就是空壳子，凭我们这帮人，再干出个沈氏集团，不出三年的事。”老钱凶狠的说道。    他怀疑沈君文的死，跟沈长生有关系，他呆在这里一天都觉得恶心。    “两位叔叔，请再给我一段时间，我会让沈长生心甘情愿的让出董事长的位置。”沈七夜一脸坚毅的说道。    老刘与老钱，先是一愣，因为沈长生的尿性，是根本不可能交出董事长的位置的，但是出于对沈君文的信任，他们愿意在相信沈七夜身上，再赌一把。    “好，七夜，我们信你。”    想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第108章转学成功
等到下班，沈七夜是准备回家的，但林初雪竟然要为郭芙的事情，亲自去一趟十一中。    郑校长是什么德行，沈七夜已经一清二楚，哪能让她吃这份苦，没办法，沈七夜只好趁着学校还没放学，再跑一趟东海十一中。    果然，沈七夜进到办公室。只见郑校长正与一个年轻女人在卿卿，顿时把两人吓了一大跳。    "沈七夜，你懂不懂礼貌，进来都不知道敲门！"郑校长一脸的火大。    沈七夜指了指门说道："门是开着的。"    东海十一中的老师都知道，郑校长跟这个年轻女老师有关系。再加上快到了放学时间，两人更加肆无忌惮，就差没开着门那啥了。    女老师脸皮薄，见沈七夜面生，直接捂着脸小跑了出去。郑校长更是火大。    "沈七夜，你又是为了郭芙的转学的事情来的吧，我告诉你，门都没有，我是绝对不会同意转学的。"郑校长冲着沈七夜吼道。    沈七夜冷笑的摇头，郑校长的吃相真是太难看了，如果自己提礼物过来，估计又是另一幅嘴脸了吧。    见沈七夜光摇头不说话，郑校长火气蹭蹭蹭就冒了上来："摇你麻痹啊，你再不滚，老子就叫保安把你哄出去。"    "叫，你赶紧叫保安，我倒要看看郑校长有多威风。"这时，门口外来了一道嚣张的声音。    郑校长指着沈七夜骂道："好你个沈七夜，你竟然还叫记者，你以为曝光就有用，老子现在就保安弄死你。"    哗啦啦，郑校长提过电话，就准备叫保安，现在有些学生家长动不动就叫记者，他还以为沈七夜也喜欢玩这种套路，要是没有点背景，他也不会稳坐钓鱼台这么些年了。    但是，等到门外那人跨入办公室的那刻，郑校长犹如雷击啊。    因为来人正是东海市鼎鼎有名的二代，白玉堂。    别看白玉堂在沈七夜面前乖的跟个孙子，但是他可是东海顶级纨绔，白云飞的独子，黑白两面谁不卖他几分面子，更别提郑校长这种十一中的小校长了。    "打，赶紧打，把你能叫的人都叫来，我倒要看看谁敢不给我郭芙妹妹转学。"白玉堂站到了沈七夜旁边说道。    "啊！郭芙是白少您的妹妹啊！"郑校长直接傻眼了。    白少喜欢玩女人，这在东海人尽皆知，郭芙长的又漂亮。他还以为郭芙被白玉堂玩过。    但是，白玉堂根本不会给郑校长解释的机会，直接走了过去，一巴掌拍在了郑校长的脑袋上。    "打啊，赶紧打电话叫人。"白玉堂霸气的说道。    "白，白少?."    啪！啪！啪！    白玉堂左右开弓，十几个巴掌就拍了过去，郑校长都快被打哭了，他哪里敢还手啊，欺负欺负没背景的家长，他还有这个胆量，可是面对白玉堂这种纨绔大少，他连求情都不敢。    噗通一声，郑校长跪在了沈七夜的跟前，求情的说道："我不知道你是为白少做事的。郭芙的档案我立刻转。"    "七夜贤侄，我跟你爸可是几十年的老同事了，你可不能见死不救啊！"    沈七夜眉头微皱，郑校长毕竟是林海峰的上司，这打坏了人回到林家也不好交代。    白玉堂立刻收手。    "那郭芙的档案几天可以转到乌华市中学？"沈七夜淡淡的问道。    "起码要一个礼拜。"郑校长抬头说道。    话音刚落，啪的一声，白玉堂的直接一脚踹在了郑校长的小腹上，破口大骂："老郑，你他妈的敢跟我白玉堂玩心眼，一个礼拜过去。乌华中学那边早就不接收了。"    郑校长吃痛，愣是不敢吭一声，别说白玉堂踹自己一脚，就是他拿刀捅了自己，他也不敢坑声，这种富二代什么事情都干的出来。    "白少，真不是我为难你，我们十一中转学籍档案，先要到市里的教育部门，再到乌华的教育部门，然后才能落实到乌华中学，这来回折腾肯定要一个礼拜啊。"    "七夜，你快帮你郑叔说说好话。"郑校长一把鼻涕一把泪，就差磕头谢罪了。    沈七夜看向了白玉堂，他来之前就知道郑校长不可能乖乖就范，事先就通知了白玉堂办这件事。    "沈先生，我们出去说。"白玉堂小声的说道。    临走前，他又猛踹了郑校长几脚，让他明天就把档案送到市里，这回谅他也不敢再为难郭芙了。    沈七夜跟着白玉堂上了车。    车内早有一个中年妇女等了半天，见到白玉堂迎着沈七夜上了车，他知道这就是那位传说中的东海大老了。    "您就是沈先生？"中年妇女恭敬的问道。    这女子应该是四十岁出头，但是保养的较好，却穿着朴素，一看就是公门众人。    "沈先生，这位是我同学的老妈程姨，她是在教育部门上班，她跟乌华的教育部门，也有业务来往，郭芙的事情，她明天就能搞定。"    介绍完了程姨，白玉堂有点难以启齿："沈先生，她老公的出事了，想要让你帮忙。"    白云飞都是沈七夜的手下，他吩咐白玉堂跑一趟本来就是情理之中的事情，但是白玉堂却夹带私货，确实有点不好意思。    但是沈七夜只关心郭芙的事情能不能办成，这两天林初雪为这事急的吃下饭，顺手的事情而已。    "说说看。"    白玉堂大喜，本来这种事情找白云飞也能解决，但是白云飞嫌白玉堂太会管闲事，只要沈七夜出手，比他爸还管用。    "程姨，那你快跟沈先生说说，我爸都得听他的呢。"白玉堂挠了挠头说道，要是让白云飞知道，小子在背后这么数落老子，一顿胖揍是少不了。    程姨很是感激的看了一眼沈七夜说道："沈先生，事情是这样的，我老公是人民医院的主刀医生。前几天做了一场手术，结果那人死掉了，家属就闹上了门，听说他们有道上的背景??"    事情的经过也很简单，程姨的老公做了一场手术。这场手术的难度本身也很大，其他医院不收，但程姨的老公好心救治，却被赖上了，事先家属也都签过协议。但是临时反悔，这几天都在医院闹。    程家到处求人，最后才求到白玉堂的头上，他也出过面，结果对方大有来头，直接喷了他一脸的口水，叫嚣着除非让白云飞亲自来，这事才可能了。    沈七夜不可能只听程姨的一面之词，点了点头，他今晚就把人都叫到东星详谈。    程姨大喜，她知道自己的老公绝对不可能出手术故障，有沈七夜出头，这事基本上就成了。    "沈先生，你放心，只要是合理的赔偿。我们家都愿意出，还有郭芙的事情，我明天就能落实。"    说完，程姨就下车了，她不想耽误沈七夜办事。    白玉堂载着沈七夜立马飞奔向了东星。在车上就数个电话打出去。    "沈先生，这事多亏了你，不然程家肯定要完了，你可真是大慈大悲的观世音菩萨。"放下电话，白玉堂对着沈七夜就一阵猛吹。    毕竟郭芙这种小事，让谁来办都成，但是死人的事情，没有沈七夜这种级别的老大做中，根本谈不下来。    沈七夜微微一笑："少拍我马屁，下次再有这事，我让老白好好揍你一顿。"    "啊，不敢，不敢，沈先生我保证只有这一次。"白玉堂被吓的直缩脖子，在外人面前他是高高在上的白大少，但是在沈七夜面前，他哪敢装逼，这位可是能吊打他老子的存在。    白玉堂立马想到了另一件事情，讨好沈七夜："我听圈子里说，沈明超跟黄燕君进展神速，都已经牵手了，您就不管管？"    沈明超一直在借用东海战神的名义泡黄燕君，同是一个圈子里的人，他都有点看不下去了。    君子泡妞，取之有道，像沈明超这样既要财又要色的，是泡妞界的耻辱。    他可是知道沈七夜跟沈明超的父辈有仇。    "随他去吧，我不想上辈人的恩怨再牵扯到这一辈，只要不要牵扯到底线就行。"    "沈先生，您这气量，我小白服！"

第109章黄燕君的烦恼
等到沈七夜到东星时候，上医院闹事的那波人也到了，白云飞与赵龙两员大将也在，事情的真相也很快解开了。    正如白玉堂猜的那样，这波人就是想趁机敲诈，但却弄的程姨全家惶惶不可终日，他丈夫都想到了自杀。    这种事情报警根本无用，反倒会火上加油。有沈七夜出马，谁敢不卖面子，那家人连赔偿都不敢要，直接从东星仓皇而逃。    但是。白云飞却是气的要死，直接捏过白玉堂的耳朵，像是捏猪崽子似的，威胁道："白玉堂。这种小事，你都敢麻烦沈先生，要是再有下次，老子打断你的腿。"    白玉堂慌了，他这个白少，天不怕地不怕唯独怕他老子，直接躲到了沈七夜的身后说道："爸，这事是沈先生主动要帮忙的，不信你问先生自己。"    "白玉堂，你给我滚出来，程姨的女儿跟你是同学，你他妈的蒙谁呢。"    "我不滚。"    "你滚不滚出来？"    "我就是不滚。"    堂堂白老大，就差上演全武行了，被白云飞与白玉堂两父子夹在中间，沈七夜真是哭笑不得，摆手说道，："好了老白，这事是我主动要求的，毕竟程姨帮了我，我帮他一次，很公平。"    有沈七夜开口，白云飞也只好作罢，狠狠的瞪了一眼白玉堂一眼，这才算完。    事情告了一段落，赵龙去发动车子，沈七夜路过擂台时，一道熟悉的身影却是引起了他的注意，正是沈明超。    但是。他却穿着跟沈七夜东海战神的模样，在擂台上比武。    沈明超好歹也是特种大队的大队长，很快对手被他一脚踢飞，这是沈明超今晚的三连胜，他在台上又蹦又跳，嚣张不可一世。    "妈的，又害得老子输钱了，东海战神到底什么时候来啊。"    "台上这个不就是吗？"    "你傻啊，这个怎么可能是东海战神，从头到尾都散发着一股山寨味。"    "你他妈的才傻，他已经五连胜了，除了东海战神谁能做到。"    "我他妈的就说他是假的。你咬我！"    "来干一架啊，谁怕谁！"    东星擂台下，不少人直接干上了，说沈明超就是东海战神的大多都是赢钱的，说他是假的，大多数都是输钱的。    虽然沈明超无论是气质还是身手，都模仿的无比逼真，但是假的还是假的。还是有不少老江湖嗅出了味道。    但这些人中，就数黄燕君最纠结了，无数的证据都指向沈明超就是东海战神，但她隐隐觉得很膈应，却没有证据。    "坏爷爷，死爷爷，都是你害的，连东海战神是谁都不知道，老东西你也忒没用了。"黄燕君在心里把黄天雄骂了一百遍。    但这时姜萌萌一声大叫，却把她拉回了现实。    "哟，这不是沈七夜啊，白天你老婆没在沈氏集团的大会上弄倒我，现在都跑到东星来找证据了？"姜萌萌走过去说道。    现在有沈明超在，她才不怕沈七夜。    白天，林初雪在沈氏集团的会议上针对她，姜萌萌还以为沈七夜是来东星，找她花钱的证据来了。    沈七夜摇头："我只是路过。"    "路过？这种鬼话，谁信啊，本小主身正不怕影子斜，经得起查，倒是你敢不敢上去跟明超哥玩玩啊！"姜萌萌冷笑的说道。    沈七夜朝擂台上看了一眼，这时沈明超戴着素色面具，也看着。    "没功夫。"    说完，沈七夜就打算回家，姜萌萌正在白天的气头上，她怎么可能让沈七夜就这么走掉。    "沈七夜，林初雪怎么嫁给你这种废物，连上擂台都不敢？"    姜萌萌一脸讥讽的说道："行吧，我也不难为你这种废物了，擂台你不敢上，明天是我们沈家三代的小聚，你总有胆子来吧。"    "行。"    见沈七夜答应，姜萌萌这才让开，沈明超是抽空从中海回来见黄燕君，借这个机会，她准备明天要沈七夜好看。    上车后，赵龙说道："陈东亭与西飞鸿说，等你准备好了再动手，他们等的起。"    "不错。"    君子报仇十年不晚，没有一击必杀的把握。沈七夜是不会冒然出手的，这是他多年带兵养成的习惯。    赵龙欲言又止，沈七夜已经猜到他要说什么了，只是不敢说罢了。    "你想说沈明超的事？"沈七夜笑道。    "你也看到了。沈明超五连胜，害得东星输了不少钱，老白要不是看在你的面子上，早就弄死他了。"赵龙说道。    沈明超虽然是特种大队的大队长。但是他的根基太浅，连坦克，毒蛇等人都不如，顶多只能在东星黑拳选手中，排到中流偏上。    要不是因为没有沈七夜的命令，白云飞联系几个好手，定能把沈明超打的满地爪牙。    这就是沈七夜与沈明超的差距。    他被传位东星神话，连败十个东星顶级高手，但沈明超还得看在沈七夜的面子上，才能耀武扬威，这才是赵龙最难受的地方。    "谢谢你们了，这个差价我以后会补的。"沈七夜说道。他从不亏待自己人。    赵龙叹气说道："你打算忍沈家的人，忍到什么时候？"    沈七夜摇头说道，"我根本没忍。"    "没忍？"赵龙懵逼，沈氏集团的事。他可一直有留意，这还叫没忍？    处处针对你，让你到沈氏集团只是挂了虚职，然后又把你送给林初雪的生日礼物全都变卖充公。    沈七夜没回来之前也就算了，回来之后，沈长生甚至一度想撮合沈明辉林初雪。    这种事情放在普通人的头上都受不了，沈七夜可是枭雄，这还叫没忍？    沈七夜无奈摇头："举头三尺有神明，我相信父亲在九泉之下，看见了我在对沈家报恩，往后的事情，我也就释然了。"    "你是说??"赵龙一愣，他瞬间想到了一种可能。    "我怀疑我父亲的死，跟沈家的人有关系。"    刺啦！    赵龙脸色苍白，差点没把车进沟里去。    如果真像沈七夜说的那样，是沈家的人弄死了沈君文，那沈家的人真的都该死啊。    "沈家，真他妈是禽兽之家！！！"    第二天是周末，林初雪大早就抱着一堆资料去沈氏集团加班，连唐敏都拦不住，更何况沈七夜。    他只好单人赴约。    跑马俱乐部，东海最近兴起的一种贵族活动，这对于沈家的子弟可是新鲜的不得了，毕竟玩马可是比玩车还贵族，姜萌萌等人怎么可能会放过这种炫富的机会。    沈七夜到时，沈家的子弟却早已换好了装备，开始装逼自拍了。    但是，沈七夜却看到了一个意想不到的人，黄燕君。    "估计是姜萌萌又在撮合她跟沈明超吧。"沈七夜对玩马没什么兴趣，干脆坐在了草地上发呆，黄燕君立马闪了过来。    沈七夜看比赛看的奇准，昨晚上黄燕君就非常想问他一个问题，但碍于姜萌萌与沈明超就在旁边，她不好直接问出口。    "沈七夜，你觉得沈明超是真正的东海战神吗！"黄燕君一屁股坐在了沈七夜旁边，扑闪着长睫毛问道。

第110章失望
沈七夜看向了黄燕君，为了今天的亮相，她显然精心打扮过。    她能被称为黄家小公主，可不是姜萌萌这种自封的。    黄燕君长的确实漂亮，再配合英伦风格的包臀马装，除了散发着一股青春洋溢的气息以外，性感，妩媚，丰满等等都被这位黄家的小公主完美诠释。    但是，沈七夜的心里只有林初雪。只是微微惊讶后，就收回了目光。    "难道你觉得沈明超不是东海战神？"沈七夜好笑的说道。    看穿，不说穿，也是一种做人之道。    黄燕君耷拉着小脸蛋说道："我总觉得怪怪的，直觉告诉我沈明超不是东海战神。但是我问我爷爷，他竟然不知道，你妹的，他这个东海首富怎么当的，连一个人的身份都调查不清楚。这个老骨头早就该退休了。"    为了弄清东海战神的真实身份，黄燕君可没少找黄天雄的麻烦，他这把老骨头差点没把自己的亲孙女给折磨死。    但是整个东海市，只有为数不多的人知道东海战神的真实身份，黄天雄这个东海首富，只做白道生意，除了因为黄燕君喜欢看比赛，他才会偶尔去东星屠宰场，其他的事情，她还不如白云飞呢。    沈七夜耸了耸肩，笑道："既然连黄老都弄不清楚的事情，我这个小人物更加不知道了。"    黄燕君歪着脑袋，见沈七夜不像是在说谎，顿时无比懊恼。    她其实就是想到沈七夜这来碰碰运气，或者让他给点意见，希望这张乌鸦嘴能发挥出在东星擂台的作用，给她算上一卦。谁想，沈七夜一竿子打不出半个屁来。    难道这事只能去求白云飞了？    黄燕君高调惯了，她坐哪，马场的中心就在哪，沈七夜直接成了众矢之的。    "黄家小公主在搞什么，她今天来不是跟明超哥见面的吗，怎么跟沈七夜这个废物坐到一块去了？"    "沈七夜先是不让明超哥回沈家，现在又跑出来搅局，这尼玛就是一根搅屎棍啊。"    "早晚要弄死这小子。"    沈家的子弟纷纷替沈明超打抱不平的说道。    这会，沈明超发现了黄燕君跟沈七夜坐在一块聊天，顿时怒火心烧。    姜萌萌推了一下沈明辉说道："明辉哥，你表现的机会来了。"    "我懂。"    沈明超成为沈家下一轮家主，基本上是板上钉钉的事情，沈明辉还不得紧紧的抱住这根大腿啊。    "沈七夜，你没看到我们都在那吗，你一个人呆在这里几个意思啊！"沈明辉走过来就劈头盖脸的骂道，趁机在沈明超面前表现一番大哥的强势。    沈七夜点了点头，站了起来，对黄燕君说道："那我过去了。"    "好。我也跟你一块过去。"    说完，沈七夜与黄燕君一起走了过去，直接把沈明辉当成了空气，气的他牙根都痒痒啊。    但是，给他十个胆子，他都不敢说黄燕君一句，沈七夜与黄燕君到了沈家子弟这头，又挨着坐到了草地上，他也没胆子冲过去，只好泄气的回到姜萌萌的身边。    这副场面说不出的尴尬。    姜萌萌跟沈明超说道："明超哥，沈七夜明明都已经结婚了，他还跟黄燕君呆在一块，其心可诛！"    呼！    两条气龙顿时从沈明超鼻孔钻了出来，他打算今天给沈七夜一点颜色瞧瞧，但走到一半。一个长手长脚，一身名牌的男子走了进来。    沈明超顿时大喜，因为这人正是黄燕君的二哥黄海涛。    黄海涛执掌黄家航母，已是指定的接班人，沈明超巴结还来不及呢，只能扭头先走向了他去。    "二哥。"    沈明超走上前，毕恭毕敬的说道，：大哥人呢？"    为了抱得美人归，他可是把黄家的家庭底细摸了遍，黄家共三兄妹。别看黄燕君喜欢捉弄黄天雄，但是黄燕君大哥的份量，却是比他们两人加一块都重。    现在黄天雄是站在他这边的，只要在获得大哥的认可，即使黄燕君反对也是无效。    "我哥很忙，这种小辈的场合不适合他来。"    黄海涛笑道："倒是你明超，你的照片我都已经看烂了，今天终于见到你本人了，长的不错，配得上我们家燕君。"    沈明超顿时开心的要死，虽然只是黄家三兄妹中，份量最轻的黄海涛，但是能得到黄家直系的赞赏，这传出去都是一种炫耀的资本。    "二哥太客气了，我没你说的这么好，那我们叫燕君过来一块坐坐？"沈明超看着沈七夜冷笑的说道，他已经准备落井下石了。    只要能惹得黄海涛的不爽，那沈七夜在东海的日子就难过了。    果然，黄海涛看见自己的宝贝妹妹，跟一个陌生人坐在一块，顿时就怒了。    但是他不是大哥，黄燕君一个眼神瞪回来，黄海涛只觉得混身凉飕飕的，这小妮子可是连风油精都敢玩啊。    惹不得，真的是惹不起啊。    黄海涛说道："明超，听说你是军人，那你应该会骑马？"    "会一点。"沈明超一脸谦虚的说道。    其实，他何止会一点，他有这个自信，东海没人能在马术上比的过他。    虽然现在是已经是机械化作战，但是身为特种大队的队长，必须是全能的。    他只是为了后面的装逼，故作谦虚而已。    果然，黄海涛一听沈明超会骑马，直接拉着他去了俱乐部里面，去挑选马匹。    他今天是带着黄天雄的使命，深入了解下沈明超，只要合适，黄家准备择日就订婚。    半个小时后，沈明超与黄海涛各挑了一匹好马，走了出来，黄燕君还真有眼前一亮的感觉，从军多年，沈明超自带一股锐气，马装加身，一股男儿气概顿时冲天而起。    就算是黄海涛这个黄家大少，也是自愧不如啊。    "明超哥好帅啊。"    "黄少也帅，但是跟明超哥还是差一点韵味。"    "是啊，军人就是军人，站有站姿。坐有坐姿，不像某些人一屁股坐在草坪上，把我们沈家的脸都给丢尽了。"    沈家的子弟对着沈明超一通吹捧，沈明超故意骑在马上，玩了几个花活。瞬间吸引了整个马场的目光，甚至有几个千金小姐都动了芳心。    姜萌萌走过来，佯装生气的说道："燕君，你差不多行了啊，明超哥大老远的从中海请假回来。还不是为你跟你多接触，可你倒好，跟沈家的一个废物坐在一块都快一个小时了，你还想跟沈七夜这个废物坐在一块多久啊。"    她可是两人的红娘，姜萌萌还指望着沈明超娶到黄燕君后，姜家跟着坐享其成呢，怎么会让沈七夜这种废物在这里当电灯泡。    黄燕君叹气的说道："好了好了，萌萌你别生气，我待会就过来看沈明超骑马，这样总行了吧。"    姜萌萌看向沈七夜警告的说道："沈七夜，要是让我知道你在背后说明超哥的坏话，我弄死你！"    威胁完，姜萌萌这才扭着翘臀离开。    对于姜萌萌的想法，黄燕君那是相当的了解，但是她怎么可能会轻信他人。她连闺蜜的话都打个问号，怎么可能会相信沈七夜的话。    沈七夜在她的心中，也只是一个有趣点的人罢了。    沈明超与黄海涛似乎大成了共识，打算来一次跑马比赛，黄燕君顿时来了兴趣。毕竟她也爱骑马。    "沈七夜，你看好谁会赢？"走之前，黄燕君无心问了一句。    "沈明超。"    "啊？"黄燕君一愣。    沈七夜在她心里的唯一那点好感，荡然无存，因为她觉得沈七夜是块软骨头，随便一唬就被姜萌萌给吓住了。    "沈明超大概会赢一个身位的样子。"    噗嗤一声，黄燕君直接笑出了声，无比失望的说道："沈七夜，想要博得女人的关注，不是你这个样子的，更何况你还是有老婆的人。"

第111章犹如雷击
();    这年头哪个成功人士不是三妻四妾，但你也要资本，像沈七夜这样，既没钱，又没身份，还想瞒着老婆在外面泡女人，这就有点想的太多了。    她以前一直以为沈七夜是个有趣的人，谁能想到她竟然跟其他男人一样，功利心太重，接近她要么是想泡她，要么是想借此机会接近黄家。    黄燕君最讨厌的就是功利心重的人，她自以为看穿了沈七夜的真面目，还不得离的远远的。    “唉，这个世界上有趣的人太少。”黄燕君一脸惋惜的向跑马场走去。    但是，沈七夜更不可能将黄燕君放在眼里，因为他的心里只有林初雪一人。    “中午去公司找初雪一块吃饭，这女人太拼了。”沈七夜坐在草地上，遥想着林初雪，要是以后他们两个有了孩子，她还这么拼。    孩子怎么带？    让沈七夜打绷带，包扎伤口他自认为是一流，但是一想到给孩子打尿不湿，他想想自己都笑了。    这时，沈明超与黄海涛已经整装待发，跑马场的经理一听黄少要跑马比赛，急忙让跑场内的会员让出一条通道，毕竟马撞到人，无疑于车祸现场，可不是开玩笑的。    沈明超第一次进入了东海上流社会的法眼。    “跟黄少比赛的人是谁，长的还挺帅的。”    “听说是沈家的子弟。”    “沈氏集团的？不是吧，这种勉强过亿的小公司，能入的了黄海涛的法眼？”    “嘘，你轻点，沈家出了个沈明超，是中海特种大队的大队长。”    “啊？我们东海这是出龙了，快去一睹将领的风采。”    一传十，十传百，关于沈明超的事迹瞬间传遍整个跑马俱乐部。    沈氏集团这种资产过亿的家族，根本入不了他们的法眼，但是沈明超的传奇事迹，却吸引着一大帮富家千金旁观。    沈明超童年被逐出沈家，少年差点流落街头要饭，现在凯旋归来，成了东海历史上最年轻的将领，堪称传奇。    “有明超哥在我们沈家，东海市还有谁敢看不起我们沈家的人！”    “都怪沈七夜父子，害得明超哥对我们这么疏远，最逐出沈家的应该是这个废物。”    “说的对，还有林初雪这个贱人，我现在看这对贱人都不想去上班了。”    要不是因为姜家的面子上，沈明超都不屑于跟沈家的这帮米虫来往。    姜萌萌见人心可用，立即火上浇油。    “你们都给我听好了，当年是沈君文把明超哥一家赶出沈家，沈七夜与林初雪就是明超哥的仇人，谁要是敢跟这对狗男女走近，那就是跟我，跟明超哥过不去。”    姜萌萌瞬间王八之气大方，在她生日那天，沈明超可是当着所有人的面，承认她是沈明超的亲妹妹，沈家子弟如雷贯耳，还不得拍她的马屁啊。    沈明辉第一表态的说道：“萌萌，你放心，以后沈七夜跟林初雪都是我们的仇人。”    “大哥，说的对，我们以后在沈氏集团的唯一目标，就是弄死这对狗男女。”    沈家子弟群情激奋，就差没写下血书，昭告天下了。    这时，一声气木仓响彻了全场，沈明超与黄海涛奋力舞鞭，两人一块冲出了起点。    刚开始两人还能持平，但是沈明超不愧是马术高手，很快就领先，而且骑术高超，迎风招展，花样凭出，那矫健的身姿，精湛的骑术，瞬间俘虏了十几个千金小姐的心。    “哇，沈明超好帅啊。”    “超哥不光长的帅，而且前途无量，才三十岁就已经是将领，这要是再上一步，真是不可想象。”    “是啊是啊，东海什么时候出了这么一个青年才俊，我们怎么都不知道呢。”    “就是不知道，什么样的女孩才能入超哥的法眼呢。”    十几个富家小姐，看着沈明超一阵花痴。    黄燕君看着沈明超骑在马上，英气勃发的样子，瞬间有心动的感觉，但是她心动的感觉又与普通人不动。    身为黄家的小公主，追他的男人成千上百，但没有任何一个人能入的了这位公主的法眼。    直到东海战神横空出世，他的每一次出手，每一个胜利，哪怕是每一次在擂台上的呼吸，都深深震撼着黄燕君的芳心。    甚至一度，黄燕君都怀疑东海战神根本不是一个拳手，而是如卫青，霍去病，李广，一流的盖世英雄，因为在这和平年代，除了那样的将领，一般的黑拳选手根本没有那种资格，获得那一身的伤痕。    所以沈明超假扮东海战神，再在姜萌萌的撮合之下，黄燕君才暂时相信沈明超就是东海战神。    “沈明超，你真的就是东海战神，我的盖世英雄吗！”黄燕君失声呢喃的说道。    嘭的一声枪响，正在黄燕君想的出奇之时，跑马比赛落幕，沈明超胜。    全场一阵欢呼。    “哇，沈明超你好厉害，黄少可是东海市业余组的冠军。”    “超哥你好，我叫阿真，是东海市珍宝集团的千金。”    “还有我，超哥，我叫小美，我是东海市锦绣集团的千金。”    “我，我，还有我，超哥，我家跟你们沈氏集团还是同行呢，我见过沈来。”    “…….”    十几位东海市上流社会的千金小姐，瞬间就将沈明超围个水泄不通，其中还有几个身材不错的千金小姐，沈明超顿时飘了。    要不是黄海涛就在旁边，他说不定会逢场作戏，留个。    但这时，他用余光见到了黄燕君朝自己这边走过来，沈明超立刻脸色紧绷，很是不喜的说道：“不好意思，我已经有女朋友了。”    “啊？”    “超哥，你有女朋友了，是谁？”    “超哥，你今年才三十岁，前途无量，这么快就有正式的女朋友，是不是太早了点。”    十几千金小姐，瞬间分成了两派，脸皮薄的听说沈明超有女朋友了，识相的退到了一边。    仅剩的几个千金，见到沈明超看黄燕君炙热的目光，她们也秒懂，自动给这一对金童玉女让出了一条路。    沈明超是东海史上最年纪的将领，而黄燕君是黄家的小公主，这两人结合在一起，还真是天造地设的一对。    “不错，不错，沈明超这小子适合做我们黄家的乘龙快婿。”黄海涛看了看沈明超，再看了看黄燕君，他顿时佩服黄天雄的眼光。    他亲自跟沈明超赛马，就是想要考验下他的人品，现在他也是被沈明超给折服了。    沈明超的骑术，其实远在他这个东海业余冠军之上，却故意不让他输的不太难看，这说明沈明超张弛有度，有大将之风。    面对十几个莺莺燕燕的索爱，全程面不改色，这又说明，沈明超忠诚不二，是黄家，还有黄燕君不二人选。    黄涛涛觉得，两人的订婚仪式，可以提上日程了。    “燕君，我也是侥幸才赢了二哥。”沈明超客气的说道。    “哈哈，燕君啊，你可真是给我们黄家找了一个好女婿啊。”黄海涛立马也给沈明超戴了一顶高帽。    但等到他们以为黄燕君会向沈明超投怀送抱时，却发现她竟然站在了原地，目不转晴的看着沈明超与黄海涛的两匹马。    比赛虽然已经结束，但是两人还是保持着下马时候的姿势，沈明超的马与黄海涛的马正好差了一个马身，正如沈七夜说的，不差一丝一毫。    轰！轰！轰！    黄燕君浑身汗毛倒立，犹如雷击，她奋力扭头，死死的盯着沈七夜。    “沈七夜，这是你第三次猜对，你绝不是沈家的废物，你究竟是谁！”

第112章再次比赛
沈七夜与黄燕君第一次想见是在东星屠宰场，但是她通过姜萌萌的嘴巴，早已经将沈七夜的底细摸的一清二楚。    养孙，废物之名，早如雷贯耳。    但是从种种迹象表明，沈七夜根本不是姜萌萌，沈家人口中的废物，黄燕君倒觉得沈七夜的身上披着一层面纱，犹如洋葱般，想要层层拨开。    黄燕君已经迫不及待的想知道，他是怎么猜到沈明超能赢黄海涛一个身位的，扭头就朝沈七夜的方向走去。    “黄小姐这是搞什么？”    “她不是沈明超的女朋友吗，这个时候不是应该投怀送抱的吗，她回头去找其他男人干什么？”    “难道说两人的感情有间隙？”    “第三次插足？”    跑马场内所有人的脸上都是问号，但等到黄燕君一屁股坐在了沈七夜的旁边，有说有样子的样子，沈家这边脸色顿时难看无比。    “草，又是沈七夜这根搅屎棍在捣鬼。”    “这个废物到底给黄家小公主灌了什么迷魂汤，黄燕君竟然把明超哥这扔下了。”    “沈七夜这个废物其他本事没有，骗女人倒是很有一套，先是林初雪，现在是黄燕君，这小子真是走了狗屎运了。”    沈家的子弟纷纷对沈七夜口诛笔伐，不光沈明超的脸色难看，连黄海涛的脸上也挂不住了。    “明超，跟我妹妹坐一块的，也是你们沈家的人？”黄海涛一脸的不悦，看向沈明超问道。    他可是高高在上的黄家大少，整个沈家除了沈明超这个优秀三代能跟他说话，一般的人怎么可能入的了他的法眼。    沈明超黑着脸说道：“是的二哥，不过沈七夜只是我们沈家一个养孙，废物而已。”    “妈的，一个废物也敢泡我黄海涛的妹妹，走，我们过去看看。”黄海涛大手一挥，领着沈明超与姜萌萌等人走向了沈七夜，他打算今天好好给沈七夜一点教训。    在去的路上，姜萌萌已经把沈七夜的黑历史，添油加醋的说了一遍，黄海涛已经气的不行。    等到走近，她见黄燕君一脸迷恋的讨好沈七夜，而这小子竟然还爱答不理，他这个做哥哥的肺都快气炸了。    “你就是沈家的废物，沈七夜？”黄海涛居高临下的说道。    黄燕君急忙替沈七夜辩护：“二哥，你早上没刷牙嘛，火气这么大，沈七夜不是废物。”    现在的沈七夜在她看来，何止不是废物这么简单，她当然要替他正名了。    姜萌萌急的直跺脚，将黄燕君从沈七夜的身边拉过来，说道：“燕君，沈七夜是不是废物，我们比你更了解，他到底给你灌了什么药了，你怎么总是向着他啊。”    从姜家晚宴那次起，黄燕君次次维护沈七夜，她这个闺蜜都看不下去了。    沈家的子弟更是蜂拥而上，数落起沈七夜的黑历史。    “黄小姐，我们都可以替萌萌作证，沈七夜就是我们沈家的废物。”    “不光是废物，他还是骗子，明明在外面胡混了十年，却骗我们去当兵，连证件都是假的。”    “就是就是，沈七夜至今还在林家骗吃骗喝，他老丈人早就巴不得把他给哄出去，但是沈七夜的演技太好了，愣是把他老婆给骗住了，死活赖在林家不走。”    这些人可都是沈七夜的亲戚，见他他们说起来来头头是道，黄燕君也有点犯嘀咕。    “沈七夜，你真是他们口中说的那样，在外面胡混了十年，然后混不下去了，回来骗吃骗喝吗？”黄燕君一脸雾水的看着沈七夜说道。    沈七夜笑了笑：“他们说是就是。”    看了看时间，他觉得再呆下去也没意思了，起身就打算走。    但是，姜萌萌怎么可能让沈七夜就这么走掉，她从小长这么大，第一被打就是沈七夜害的，而且昨天林初雪还想翻旧账，让她把以前吃进的钱，都吐出来。    她还不想在沈七夜的身上找点利息啊。    “沈七夜这就走了？怕我们揭穿你的真面目，让你在东海市的上流社会丢脸吗？”    姜萌萌双手叉腰，老气横秋的说道：“废物就是废物，说不过就跑，你要是像是男人，就别总是躲在女人背后，让燕君替你出头。”    “让让。”沈七夜眉头微皱，不想再跟姜萌萌废话。    但她误以为沈七夜要跑，更加肆无忌惮起来，狠狠的推了一把沈七夜说道：“让你妹啊，有本事，你就跟像明超哥一样上去骑马，证明给我还有燕君看，你沈七夜不是废物。”    黄燕君向沈七夜投来了好奇的目光，问道：“沈七夜，你应该精通马术吧。”    沈明超与黄海涛的比赛结果，预判的这么精准，要是说沈七夜不懂骑马，打死黄燕君都不信啊。    沈七夜淡淡的说道：“与你无关。”    黄燕君一愣，顿时气的直跺脚啊，什么跟什么啊，我好心帮你站场子，你却语噎我？    真是狗咬吕洞宾，不认好人心。    说完，沈七夜一个闪身绕过了姜萌萌，准备快速走出跑马场，但是一个意想不到的却把他的路直接堵死了。    沈明超！    他现在恨不得弄死沈七夜，因为黄燕君跺脚气愤的样子，像极了男女朋友间撒娇，沈明超跟黄燕君相处了这么久，他从来没有过这种待遇。    杀父之恨，夺妻之恨，让沈明超瞬速的失去了理智。    “七夜，你真的要走？”沈明超面目青筋暴起，冷冷的盯着沈七夜说道。    “是。”    “如果我坚持不让你走呢！”沈明超的额头上的青筋，再次狰狞了几分。    沈七夜看出来了，沈明超有了想动手的前兆，而不像上次在江岸边的，吓唬吓唬他的。    沈明超刚出完风头，他跟沈七夜这么一闹，两人瞬间成了跑马场的焦点。    如果这个时候沈七夜把沈明超打跪，不光会让沈氏集团沦为整个东海的笑柄，而且还让父辈的恩怨再次加深，他自己也有可能会有暴露身份的危险。    “你说吧，你到底想怎么样。”    “比一场再走吧，不要让你二哥难做…..”    沈明超一脸冰冷，突然附耳说道，“否则我会让你跪在跑马场上，受尽东海上流社会所有人的嘲笑，让你沦为笑柄。”    沈七夜叹气的说道：“那就好吧。”    沈家的子弟立马一片沸腾，拍手叫好，毕竟在他们的眼中，沈七夜跟沈明超比马术，那绝对是鸡蛋碰钛合金，粉身碎骨啊。    “明超哥，你得让着点咱们家的废物，说不定人家连马都不会骑呢。”    “哈哈哈，对对对，免得沈七夜太想赢，从马上摔下来，那就有好戏看了。”    “你们都太坏了，说不定沈七夜是马术高手，到时候震惊全场呢。”    跟沈家人的冷嘲热讽想比，黄燕君却有不同的想法，她隐隐觉得沈七夜可能会有惊喜。    姜萌萌趁火打劫的说道：“明超哥，光比赛也太不刺激了吧，要不我们再加点彩头，谁输了，谁学三声狗叫！”    沈明超一脸溺爱的拍了拍姜萌萌香肩说道：“萌萌，还是你想的周到。”    既能踩沈七夜一脚，又能在黄燕君面前出风头，没有比这更好的事情了。    黄燕君看向沈七夜问道：“你觉得呢？”    “好。”

第113章臣服或者死
收藏网址下次继续看：""。    姜萌萌，沈明辉，沈家子弟听见沈七夜一口答应，刚开始还没有点反应过来，紧跟着就发出雷霆般的爆笑。    “哈哈哈，沈七夜你心够大的啊，这都敢答应。”    “看在你答应这么爽快的份上，那我们以后就不叫你废物了。”    “对，对，对，沈七夜你总算没有给我们沈家的人丢脸。”    与黄海涛的那一场比试，沈明超已经展现出了高超的马术，连东海市的马术冠军都甘拜下风，沈七夜要是能赢他，除非太阳打西边出来。    看热闹是国人的天性，听说沈明超还要赛马，跑马场内的人纷纷跑过来，打算再次一睹风采，不少东海市上流社会的千金，更是对沈七夜嘘声鄙视，嘲笑他自不量力。    黄燕君试探的问道：“沈七夜，你对自己有信心吗？”    沈七夜淡淡笑道：“有吧。”    听他这么一说，黄燕君更急了：“沈七夜，什么叫有吧……有就是有，没有就是没有，你可不能被沈家的人看不起，你不是废物，你一定要振作起来啊。”    说着，黄燕君还对他做了一个加油打气的手势，弄的沈七夜真是哭笑不得。    在西北的十年，猪没养过，但是马，沈七夜却是养了不少，而且马类通灵，跟狼一样都是有智慧的生物。    让沈七夜在南方这种水土不服的地方比马术，就好比把一个博士生扔进幼稚园里，他想破题，有上百种思路。    就在黄燕君还想给沈七夜打气时，黄海涛牵着一匹马走到了两人的身前，将缰绳一扔，没好气的说道：“牵好你的马。”    黄燕君愣了一下，沈家的子弟也愣了一下，但是跑马俱乐部的会员全都爆发出雷霆般的嘲笑。    “哈哈哈，还是黄少会体贴人，弄了一匹儿童马，怕对方摔到。”    “黄少，牛逼！”    黄海涛可是跑马场的常客，又是超级VIP，沈七夜与沈明超的赛马，肯定要他给沈七夜弄马，不然比赛根本    本没法进行。    但是，黄燕君看着眼前的这一匹，身高不足一米的矮脚马，顿时肺都快气炸了啊。    矮脚马，又称儿童马，是专门给儿童拿来练习用的，别说沈七夜了，就连黄燕君这种女人骑儿童马都费劲，这让他怎么上马比赛啊。    “哥，你故意恶心的沈七夜是吧。”黄燕君很是生气的瞪着黄海涛说道。    黄海涛就是故意恶心沈七夜的，沈明超可是他爷爷亲自挑选的女婿，沈七夜敢当着他的面跟自己的妹妹眉来眼去，他这个二哥还不得拿沈七夜寻开心啊。    黄海涛可不会傻到表现出来，一脸无辜的说道：“我这不是怕沈七夜从马山摔下吗，我都是为他好。”    黄燕君指着眼前的儿童马说道：“谁让你擅作主张了，沈七夜会骑马，立刻换马，否则这场比赛根本没有必要开始。”    “好，好，好，妹妹我都听你的。”    黄海涛做了一个投降的姿势，表示服软，黄燕君这脾气也就大哥能降的住，他可不能自找苦吃，但等他转过身后，又是一脸的阴笑。    沈明超，姜萌萌，沈明辉等沈家子弟顿时哈哈大笑，因为他们知道，黄海涛绝对会让沈七夜难看的。    “敢当老子的面，泡我黄家的公主，沈七夜，你也不撒泡尿照照镜子，你他妈是个什么东西。”黄海涛心中冷笑。    果然，黄海涛再次牵马出来，全场再一次大笑。    “黄少真是体贴啊，牵了一批老马出来，这种马没脾气，估计沈家的废物能骑的上去。”    “摔不摔人倒是其次的，黄少这是为了沈家的废物好，一匹好马可要上百万，要是被骑坏了，这种废物赔得起？”    “反正这狗叫已经学定了，何必又要赔上一笔钱。”    这一次，还没等黄燕君开口质问，黄海涛主动解释的说道：“燕君，真不是我恶心沈七夜，刚才大家伙的话你也听见了，我是为了沈七夜好，一匹好马价值不菲，让这种废物骑坏了怎么办    ，他赔得起！”    黄燕君真是有气也发不出来啊！    正如他们所说的，一匹好马的价格可比跑车还贵，沈七夜只是一个沈家的养孙，他怎么可能赔的起啊。    但是回头看着眼前的这一匹老马，即便黄燕君这个不太懂马的也知道，这匹马太老了，马蹄破损，毛发黯淡无光，连门牙都掉了两颗。    再看沈明超那匹马，浑身亮白，毛发程亮，高抬着头颅，一副桀骜不驯的样子，要不是因为沈明超压着，估计早就一溜烟的跑回马棚去了。    黄燕君就算再相信沈七夜的马术高超，但是用劣等马对上等马，这场比赛根本毫无胜算。    这还比个蛋啊，直接认输算了。    黄燕君有气无力的说道：“实在不行，就把我那匹马给牵出来，给沈七夜用。”    “不行！”    沈明超与黄海涛一口拒绝。    黄燕君那匹马可是刚从阿拉伯进口的良驹，是母的。    让沈七夜这种废物骑黄燕君的马，他们的心里顿时都毛毛的。    本章节内容由  手打更新    黄燕君不耐烦的说道：“这也不行，那也不行，这到底还比不比了！”    沈明超冷笑的说道：“二哥，给沈七夜换了一好马吧。”    黄海涛顿时竖起了大拇指说道：“燕君，你看看，什么叫气度，明超都替对手说好话，这才叫真男人。”    姜萌萌也站出来替沈明超说好话：“是啊燕君，像我明超哥这样的好男人，你可千万不能错过。”    在沈明超的眼里，沈七夜就是个废物，根本不懂骑马这种贵族的艺术，就算让他骑一匹绝世良驹，他也有自信能赢。    沈明辉与诸多的沈家的子弟也准备拍沈明超的马屁时，一道义不容辞的声音，却打断了众人的节奏。    “就这一匹，换来换去太麻烦了。”    说完，沈七夜主动从黄海涛手中接过缰绳，走到跑马赛场上。    众人再次笑喷，用这种八十岁高龄    的老马，跟沈明超跨下这匹好马比赛跑一圈，这跟找死有什么区别？    他们全当沈七夜放弃比赛了，毕竟胜负在开始就注定了。    “沈七夜，等你学狗叫时，我要把你的视频发遍朋友圈，我要让丢人丢到跳江，哈哈哈。”姜萌萌与沈明辉相识而笑，他们终于有一种大仇得报的既视感。    这时，裁判一声**响，啪的一声，沈明超奋力扬鞭，准备将沈七夜远远的甩在后面，他不光想赢，他更想在黄燕君的面前证明自己，早日抱得美人归。    也正如众人预料的那般，沈明超跨下的白马，如同一道白色的闪电，一下子就飞出去了十米远，他也化身成了白马王子，甚至有不少千金小姐，已经走向了终点，准备开始欢呼胜利。    而这时，沈七夜才懒懒散散的拍了下老马，一人一马像是来郊游般，慢吞吞走了出去。    “沈明超加油！”    Ps:书友们我是作者双手背后的人，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注"找书神器"（右上角点"+"号->添加朋友->选择""）->输入："" 并添加,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！    “沈明超必胜！”    “沈七夜减油！”    沈家子弟象征性的喊了几声，也匆匆走向了终点站，准备欢呼沈明超的胜利。    姜萌萌，沈明辉等人更是拿出了手机，准备将沈七夜学狗叫的那一幕拍成视频，拿回去慢慢欣赏。    但就在这时，诡异的一幕发生了。    本章节内容由  手打更新    沈明超夸下的那匹白马，像是青天白日见鬼了般，突然停住了，焦躁不安，唏律律的乱叫。    沈七夜与老马走的虽然慢，但总归是在前进，一会就追了上来，眼看着两人越拉越近。    沈明超顿时急了，怒拍马身，但是他越打的厉害，马匹越是不安，尤其是当沈七夜与它擦肩而过时，那匹白马，见沈七夜犹如见到了草原雄狮，史前霸王龙般，唏律律的叫了一声，然后更加匪夷所思的一幕就发生了……    噗通一声，这匹白驹前一秒还是众人眼中桀骜不驯的浪子，后一秒转眼变成了儒家臣子，当众跪下。    东海市能容乃数百人的跑马场，顿时如同千里坟场般，一片死寂。    住域名:""    想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第114章两女相遇
在野外的情况下，是存在马群向头马臣服的情况，但是这年头哪还有什么野马啊。    东海市跑马场成立的时间虽然不长，但是每一头马都是经过严格筛选训练，才被引进来，更何况沈明超骑的这一匹马是黄海涛亲手挑选的良驹。    “这到底是个什么情况啊！”    “天知道是什么情况，一匹马向一匹马下跪的事情，我在动物世界都没见过。”    “会不会是沈明超太重，而这匹马恰好腿脚有毛病，被压趴下了？”    “应该是有这种可能吧……”    跑马场内的近百人议论纷纷，这也是他们能找到的最好解释。    但是白马向老马下跪，这等于说是沈明超向沈七夜下跪臣服，而且老马走的奇慢，众人眼睁睁的看着沈七夜从沈明超的身边路过，高高在上，这一幕说不出的讽刺。    “草，沈七夜这个废物走了什么狗屎运了，马脚出毛病的事情，都会让他给撞上。”沈明辉愤愤不平的说道。    姜萌萌气的咬牙都快咬碎了，这场比赛沈七夜赢定了，直到他走到后半程，沈明超跨下的白马都没站起来。    “哼，我不信沈七夜回回都能走狗屎运，以后有的是机会弄死他。”姜萌萌气的要死，一脸含恨的说道。    但全场最气的人，就是沈明超了，要不是黄燕君在这，他恨不得亲手打死胯下的这匹良驹。    弄死沈七夜对于他来说，只是一拳头的事情，但是在黄燕君的面前，踩沈七夜一脚，对于他来说有另外一番意义。    黄海涛主动走了过去将沈明超牵下来，看向众人说道：“明超的马生病了，所以跟沈七夜的赌约不算，大家没有意见吧？”    比赛的结果可是关系到赌约学狗叫，黄海涛已经把沈明超视为了妹夫，又怎么会让他出丑呢！    黄少都这么说，东海市的这帮富二代还不得卖他一个面子啊。    “黄少说的对，赌约不作数。”    “沈明超的马出了问题，这场比赛有失公正，当然不算。”    “谁要是敢不给黄少面子，将这件事情说出去，那就是跟我们所有人作对。”    有了黄海涛出面做担保，谁敢在外面乱嚼舌头。    沈明超的面子也就保住了，他的心情顿时好了不少。    虽然今天输了比赛，但是能得到黄海涛的认可，对他追求黄燕君的事情，有莫大的帮助。    “燕君，中午我们一块吃个饭吧，我晚点还要回中海。”沈明超看向黄燕君问道。    黄燕君看着沈七夜走远的背影，淡淡的说道：“不用吧，我还有事。”    沈明超翻脸不认赌约的无耻，与沈七夜的大度相比比，高下立判。    因为沈七夜赢了比赛直接走掉，他根本没将赌约看在眼里，而沈明超呢，却将面子看的比天大。    他不光输了比赛，他还输了人。    沈明超一愣，再次说道：“那我们在玩一会？”    “不用，我还有点事，先走了。”    说完，黄燕君扔下沈明超与姜萌萌，直接大步走出了跑马场。    中午，沈七夜到了沈氏集团，加班的何止林初雪一人，他还看到了不少熟悉的背影，其中就有老刘，老钱，还有沈君文一手提拔的骨干。    要不是有这些撑着，沈氏集团早就垮了。    沈七夜当即扭头走了出去，但等到他回来时，手上已经多了两大袋的饭盒。    “刘叔，辛苦。”    “钱叔，辛苦。”    “王姐，辛苦。”    “…….”    沈七夜每说一辛苦，就将一份盒饭，双手递到了对方的手上，姿态之卑微，态度之恭敬，让每个加班的人都心中一暖。    虽然这只是一份二十块的盒饭，只是简单的两荤两素，但是在老刘老钱等人眼中，却是一份情义。    他们不姓沈，他们也没有加班工资，但每一个人却为沈氏集团，默默的奉献着力量，沈七夜觉得自己为他们做的还是太少。    “初雪，该吃饭了。”沈七夜将最后一份盒饭，送进了林初雪的办公室。    这时，她的桌子上堆满了各种财务报表，报表之下有三个计算器，每个计算器上的油漆都有磨损，看的出来，林初雪有多疯狂了。    林初雪一愣，然后将盒饭推开：“沈家小聚这么快就结束了？”    沈七夜说道：“早知道有这么多人在加班，我就不应该去什么跑马场。”    打仗看的是士气，公司商战也是如此，有老刘老钱这批骨干在，沈氏集团做大做强，成为上市公司那是早晚的事情。    林初雪噗嗤一声笑出了声：“七夜，你该不会也想来加班？你省省吧，就你这点文凭够什么的啊，你的作用是在外面，谁让你认识多人，酒量还这么好。”    沈七夜去东星的那段时间，一直说是跑业务，再加上林初雪亲眼见过他的酒量，所以她想当然的认为沈七夜是做业务的材料。    沈七夜笑笑不说话，帮林初雪将盒饭打开，让她先吃饭再做事，这时，门从外面被推开，进来一位穿巴宝莉经典米兰黄风衣的美女，正是黄燕君。    “你是黄燕君？”林初雪一愣。    黄燕君跟姜萌萌是闺蜜，所以林初雪是见过的。    “你好，我是黄燕君，你是沈七夜的老婆，林初雪？”黄燕君也大吃一惊。    她没想到，沈七夜的老婆竟然这么漂亮，能隐隐有她的八分姿色。    “我是，你是来找姜萌萌的吧？”    “我是来找你老公的。”    “啊！！！”林初雪差点没把手中的盒饭给吓掉。    黄燕君找沈七夜干什么？    “我没空。”沈七夜冷冷的说道，然后帮林初雪整理资料，好让她舒舒服服的吃饭。    “你！”黄燕君差点没掀桌子啊。    身为黄天雄的掌上明珠，她什么时候受过这种气？    没空？    这是理由吗！    林初雪急忙对沈七夜眨巴眨巴眼睛说道：“七夜，你去，黄家我们得罪不起。”    虽然因为姜萌萌缘故，林初雪对黄燕君天生没有好感，但谁让人家命好呢。    黄家，根本不是现在的沈氏能得罪的。    沈七夜明白林初雪什么意思，细心的叮嘱了她一句好好吃饭，然后大步离开了沈氏集团。    “黄燕君怎么会来找七夜？他们之间会不会有事？”    林初雪耷拉着小脸蛋，瞬间没了吃饭的心情：“要不要再偷看一次？”    “啊啊啊，林初雪你为什么老是不相信沈七夜呢。”    “对，我就看最后一次……”    猫着腰，端着饭盒，林初雪像偷鸡小?灏愕牧锏搅舜傲焙蟊撸?克妥派蚱咭褂牖蒲嗑?咴叮?馐绷饺艘丫?搅私?墓?啊    还未等黄燕君开口，沈七夜主动说道：“你是想来问，为什么沈明超的马，会向老马下跪这件事吧。”    她这么火急火燎的找自己，除了这件事，沈七夜想不出来，她跟黄家的掌上明珠会有交集。    但是黄燕君下巴都快掉地上了，一脸好奇的看着沈七夜：“沈七夜，这都被你算中了，这个世界上还有什么事情，是你不知道的吗！”    东星擂台比赛，东海跑马俱乐部，沈七夜见证了无数次的奇迹，黄燕君的好奇非常正常。    沈七夜摇头说道：“如果我说连我都不知道，你信不信！”    “不可能。”    黄燕君的粉掌摇的跟风车似的，直接否决了沈七夜的这个答案，说道：“我刚才打电话问过跑马场的经理，那匹马是刚从中海过来的，根本没有腿脚伤病的纪录。”    “沈七夜，你跟我说一次实话你会死吗！”    沈七夜说道：“那会不会是我骑的那批马，辈分比较高，所以白马才会向老马下跪，表示礼让。”    黄燕君眼珠子都快惊爆了，因为沈七夜说的太匪夷所思了，但是除了这个理由，她也想不出更合适的理由了。    “你确定？”    “大千世界无奇不有。”    黄燕君小跑上了一辆红色法拉利，一脚洪门再次轰向了东海市跑马场。    “沈七夜，你要是敢骗我，你死定了。”

第115章说不过就开打
黄燕君一走，赵龙从阴影处走了出来，他越发觉得沈七夜的身上有大秘密，这个秘密，整个东海市的四区两县，或许只有他父亲知道。    但是他几次试探，父亲也不肯表态，他只能把这个秘密埋在心里。    "七夜。我突然想问你一个问题，你可要跟老实回答我。"赵龙嘿嘿笑道。    "你说。"    "如果林初雪与黄燕君放着让你选，你会选谁？"赵龙笑的更加淫荡了，沈七夜的大秘密他不敢过问。但是这种风花雪月的小秘密他不知道答案，心里难受啊。    黄燕君喜欢东海战神的事情，整个东星的人都知道，还曾经花重赏打探沈七夜的消息。只要沈七夜稍微透露下身份，估计黄家的小公主美女还不乖乖到碗里来。    沈七夜看了一眼赵龙笑道："我选我家初雪。"    "不应该啊！"    赵龙一脸的不信，黄燕君的背后可是站着东海首富，谁要娶了她，少奋斗五十年啊。    虽然黄天雄向东海战神低头，但这也只是承认他是地下势力的老大，在白道上，黄家还是有非常明显的优势的。    而且，黄燕君长的也比林初雪漂亮，是个男人都应该选择她对。    赵龙不死心的说道："七夜，我是说假如，假如你还没结婚，黄燕君跟林初雪两个女人你会选谁。"    "我还选我家初雪。"沈七夜淡淡的说道。    赵龙一愣，他都有怀疑人生了，放着黄燕君不选，选林初雪，这没道理啊！    "为什么？"赵龙一脸好奇的问道。    "我从小就想娶她了。"沈七夜笑道。    他笑，赵龙也笑，但是沈七夜的笑明显是知足的意思，而赵龙的笑，却是明显的不信。    正当赵龙还想打趣时，一辆红色法拉色迅速折了回来，吓的赵龙赶紧跑，他可不想在这里当电灯泡，又或者是暴露了沈七夜的身份。    "黄燕君这小妮子又来了，你们慢慢聊。"说完，赵龙立马闪了出去。    "沈七夜，你这个大骗子！"人还未到。黄燕君大声的喊道。    呼啦啦，黄燕君的风衣卷起了几片落叶，怒火冲天的向沈七夜走了过来。    沈七夜波澜不惊的说道："我怎么骗你了？"    黄燕君双手叉腰，冲到了沈七夜说道："我刚才半路上打电话给马场的经理了，沈明超骑的白马产地是阿拉伯，而你骑的老马产地是在蒙古，这两个地方差了十万八千里，这两头马根本不是亲戚。"    沈七夜真是哭笑不得，黄燕君还真没完没了，他只是用威压唬住了那匹年轻的白马，他们两根本不是一个品种，当然不会是亲戚。    但是。谎还是要圆。    "说不定，它们以前见过呢，又或者它们曾经在一块呆过，白马小的时候，被那头老马欺负过，所以心里有阴影呢。"沈七夜说道。    这个谎看似很扯淡，但是黄燕君想了老半天，却愣是找不出一丝破绽。只能暗暗急的抓耳瞪眼。    因为除了这个解释，黄家的小公主也实在找不出其他理由来反对了。    "我不管，反正你就是骗了我，你算命这么准，你要帮我一个忙。"黄燕君无赖的说道。    "说说看。"    "你帮我算算，东海战神叫什么名字！"黄燕君俏脸凶狠的说道。    先是在东星，然后在跑马场，沈七夜每次预判的都很准，黄燕君想不通，干脆就将沈七夜当成算命先生。    不然怎么解释，他为什么每次都猜的这么准。    沈七夜摇头："我只是沈家的一个养孙，废物，连你这位黄家千金都不知道的事情，我怎么可能知道。"    黄燕君不依不饶的说道："我不管，你乌鸦嘴这么离灵敏，你肯定能算出来。"    她喜欢东海战神的事情，沈七夜已经知道了，但是正如他跟赵龙所说的，他的心里只有林初雪，怎么可能会告诉黄燕君事实。    解铃还须系铃人，自己造的孽，沈七夜打算让黄燕君走出来。    沈七夜问道："好，就算我能法力无边，神通广大，能帮你算出那位东海战神，那我请问你黄小姐，你找到他以后想干什么，这总能告诉我吧？"    黄燕君俏脸血红，看着四周无人，细若蚊声的说道："我想嫁给他。"    "外界在传，沈明超不就是东海战神吗，那你还等什么。"沈七夜笑道。    沈明超在东星擂台已经五连胜，无论是装扮，身手，还是军人身份，都像极了东海战神，姜萌萌也几次撮合，刚开始黄燕君愿意接受沈明超的追求，也正是因为这一点。    但是她总觉得沈明超跟真正的东海战神差点什么，直到今天在跑马场。她才百分之百的确定，沈明超根本不是东海战神，他们两差的是气度。    对，就是气度。    真正的东海战神。气吞山河，心若怀谷，站在东星擂台，有一种君临天下的既视感。    而沈明超刚愎自用。小鸡肚肠，凡事总要出风头。    如果真正的东海战神想要出风头，他早就昭告天下了，又何必戴面具，掩饰身份，多次一举？    "沈明超根本不是东海战神。"黄燕君美眸坚定的说道。    沈七夜好笑，果然跟自己当初预判的那般，沈明超与姜萌萌的那点小聪明，根本没瞒不过黄燕君。    "黄小姐，沈明超是不是东海战神根本不重要。"沈七夜说道。    黄燕君一愣，反问沈七夜："那什么才重要。"    "你想嫁给谁！"沈七夜认真的说道。    黄燕君突然发现，沈七夜前一秒还慵懒的眼神。变得如同星空宝石般深邃，仿佛能看透她藏在心地最深处的秘密似的。    黄燕君差点就陷进去了，急忙转移视线，死鸭子嘴硬的说道："我想嫁给东海战神啊。沈七夜，你反反复复问这个问题你有意思吗！"    "他认识你吗？你连他的名字，长相都不知道，你有什么资格说想嫁给他？难道就凭你长的漂亮，是黄家的小公主？"    沈七夜摇头说道："黄燕君，这个世界除了你的家人，并不是所有人都会迁就你，希望你自重自爱，那样别人才会爱你。"    沈七夜觉得自己把该说的话都已经说完了，他也就打算走了，如果黄燕君还执迷，他也问心无愧。    沈七夜这几句话，字字珠心，问的黄燕君脸色红了白，白了红，又变青，如同雨后彩虹，说不出的精彩。    但是，他还是低估了黄燕君的脾气。    "沈，七，夜??你混蛋，你凭什么说我不自爱，连我爷爷都不敢，你有什么资格教训我。"    黄燕君指着沈七夜的鼻子骂道："难道就凭你跟林初雪的封建婚礼吗！"    通过姜萌萌知道，沈七夜跟林韩初雪是包办婚姻，你连自由恋爱的资格都没有，你拼什么说本公主不自爱啊。    沈七夜懒得跟一个小女子计较，抬脚就要回沈氏集团。    但是，黄燕君脾气上来，连黄天雄都要退让三分，她怎么可能让沈七夜数落完就走。    "沈七夜，你给我说清楚，你今天不说清楚，我就不让你。"黄燕君拦住沈七夜说道。    "让开。"    "不让。"    "我在说一遍，让开。"    "沈七夜，第一次在东星时，我就想教训你了，你是不是觉得我黄燕君好说话，教育我是吧，本姑娘今天就让你知道知道，什么叫醋坛子大的拳头。"

第116章不打不相识
黄燕君可不是什么弱女子，东海市其他的千金，不是喜欢超跑，就是玩马，反正能标榜高大上的词语，她们统统都要玩一遍，然后再发到朋友圈，赚足眼球。    但是黄燕君跟她们不同，她从小却酷爱拳脚，为此黄天雄还花重金请师傅。教她习武，平常的两三个混混根本不是他的对手。    沈七夜无语，一言不合就要动拳脚，这黄燕君还真有花木兰的意思，可是他怎么可能会跟一个女人动手。扭头就要走。    黄燕君直接急了。    "沈七夜你这个混蛋，你现在才知道怕，晚了！"    "哈！"    黄燕君心中大喜，误以为沈七夜要跑，捏着粉拳直扑沈七夜的面目。要是换成以前，她还能挥出出几拳，但是不巧昨晚刚下过雨，她又急于秀自己的功夫，穿的又是紧身小脚裤，步子迈的太急，嘶啦一声，摔倒了??.    "靠，真是丢死人了！！！"黄燕君满头黑线，就差没找一条地缝钻进去啊。    本来还打算要沈七夜好看的，可是出师未捷身先死，她自己把自己折进去了。    沈七夜轻轻了一眼，知道黄燕君没什么大毛病，估计就是脚裸扭伤，这种小事，她一个电话的事情，他也懒得再过闲事了。    但这时一群刚吃完饭的大妈，迎面走了过来，顿时不干了。    "不是吧，小伙子，你打人了，还打了一个女人？"    "唉喂哟，打了人就想跑，这世道还有没有天理了。"    "快来看啊，这个小伙子把一个小姑娘给打了，就想跑，赶紧拦住他。"    说着，几个胖大妈直接把沈七夜给拦住了，几个在打太极拳的老大爷，闻声赶了过来，也对他指指点点起来。    "小伙子，你怎么能打人呢，而且还打了这么一漂亮的小姑娘，快道歉。"    "对，你今天要是不道歉。我们就报警。"    "报警管个球用，要我看直接弄他就完事了。"    有一个老大爷说着，还撸起了袖子，准备找沈七夜开干，准备给他的人生留点记忆。    沈七夜差点没被冤死，黄燕君找他麻烦，却把自己给扭伤了，这要是在老大爷的身上再重蹈覆辙，他就是跳进黄河也洗不清了。    这时，黄燕君主动出声说道："大爷，大妈，他没打我??"    "啊？他没打你，你怎么摔倒了？"    "小姑娘，你可不能怕你老公，这有了初一就有十五。他还不得打上瘾啊。"    "对，说的太对了，姑娘这是家暴，可不能惯着。"    这都什么跟什么啊！    我跟沈七夜是夫妻？    他也配？    眼看着一帮老头老头越说越离谱，黄燕君还怕跳进黄河都洗不清了呢，赶忙解释说道："大爷，大妈，我是自己走路摔倒的，真的跟他没关系。"    刚开始一帮热心肠的大爷大妈还是不信，但等到黄燕君将腿上的伤露出时。他们顿时信了。    毕竟这帮大爷大妈经验丰富，一看是个误会，然后就跟个没事人似的大摇大摆的走了。    黄燕君瞬间尴尬无比。    这事要是传到东海富二代圈里去，还不得被人笑话死啊。    "沈七夜，这事不准你说出去，否则我，我弄死你！"黄燕君躺在地上，还不忘威胁沈七夜。    沈七夜伸出手说道："起来吧。"    "干嘛，你想杀人灭口啊！"黄燕君蛮狠的说道。    "趁伤口还得及，我帮你处理下，否则你要几天下不了床。"沈七夜摇头说道。    看在黄燕君帮过她一次的份上，他不能一走了之。    刚开始黄燕君还不信沈七夜有这手艺，毕竟处理扭伤最好的办法，就是揉捏搓，将淤青散开，但是等见到沈七夜娴熟的手法，她都有点怀疑人生了。    因为淤青竟然以肉眼可见的速度散开，她差点下巴没掉在地上。    "沈七夜，看不出来你还有这手艺？"黄燕君好奇的问道。    黄家可是有私人的中医与西医，但就算是家里的那位老中医也没法跟沈七夜的推拿手法相比，她怎能不好奇。    沈七夜笑道："你忍着点，我力度会越来越大。"    黄燕君一愣，然后瞬间就明白了沈七夜是什么意思了，因为随着力度的加大，她还真想发出声音，这太不雅观。    "对不起！！！"黄燕君实在忍不住喊道。    至少一声"对不起"，比"啊"好听多了。    沈七夜头也未抬的说道："为什么要跟我说对不起。"    "我知道你刚才说我蛮狠无理，不懂的自爱，是为了我好。"黄燕君疼的嘶哑咧嘴，一下子就把真心话给说出来了。    反过来想想，沈七夜说的不无道理。    东海战神是谁，长什么样，有没有老婆，她都一直无知。    而且黄燕君已经放出话来，想要找到他，就凭东海战神如此的地位，他肯定也已经知道，既然他却无动于衷，就是委婉的拒绝，自己又何必飞蛾扑火呢。    "你想通了就好。"沈七夜说道。    "那你呢，你跟林初雪被包办婚姻，你后悔过吗！"黄燕君问道。    沈七夜一边手上不停揉捏，一边说道："没什么好后悔的。"    "这怎么可能，我可是听萌萌说过，你跟林初雪连面都见过一次，就领了证，这种婚姻会幸福？"    黄燕君一脸的不信，沈七夜打击过她一次，她心里不介意，但是嘴上还是不饶人："就算你现在对她十分满意。但是你们才认识多久，这种封建婚姻，早晚都会后悔。"    "我跟初雪其实已经认识二十多年了。"    "不对，我听说萌萌说，你们才认识一天。啊，啊，啊，沈七夜你轻点，你这是趁机报复。"    或许是为了转移黄燕君的注意力。或许是黄燕君触及了那段美好回忆，沈七夜干脆说起了他与林初雪小时候的事情。    从第一次过家家，林初雪给他洗衣服做饭说起，然后说到了沈七夜缠着沈君文带他去林家玩，还有好几次放学，在夕阳下，他远远的看着林初雪走远的秀影。    那时，沈七夜已经知道自己是个弃婴，他自卑，而林初雪从小长的漂亮，读书又好，除了远远的看上一眼，沈七夜上去打招呼的勇气都没有。    黄燕君也从开始的不屑，再到信服，折服。她没想到，从姜萌萌嘴巴里知道的沈七夜，与她亲眼见到的沈七夜，完全就是两个人。    在姜萌萌口中，沈七夜就是个十足的废物。弃子。    但她见到的沈七夜，不但不是个废物，反倒是一个有情有义，懂的进退的好男人。    等到沈七夜帮黄燕君的淤青完全揉开，她还是没从那个青梅竹马的故事中，回过神来。    "好了。"沈七夜放下黄燕君的脚裸说道。    "啊，这么快？"    黄燕君一愣，紧跟着从头红到脚，因为这句话对于女人来说，有两重意思。    但等到她看见自己的淤青完全消下去时，她对沈七夜的推拿手法，真是佩服到了极点。    "沈七夜，就凭你这手艺，你不去做骨科医生都可惜了。"黄燕君微微笑道。    沈七夜摇头，这是他久病成医自己总结出来的，但这种事情也无需跟外人解释。    "你没事，我走了。"    说完，沈七夜就打算走人，黄燕君突然有一个大胆的想法。    "沈七夜，我们能做朋友吗？"

第117章旧伤发作
“做朋友？黄小姐，你是黄家的小公主，而我只是一个沈家的养孙，你想跟我做朋友？”沈七夜回头说道。黄燕君是什么身份，而沈七夜是什么身份？两人明面上的身份差距之大，犹如凤凰与水鸭，黄燕君想跟自己做朋友，还真是稀奇。如果这句话，黄燕君是跟东海市几百万的单身青年说，估计他们兴奋都要睡不着，追着她要，手机号码。沈七夜虽然说的淡然，但是在黄燕君听来，却非常的刺耳。犹如高富帅拒绝灰姑娘，贵宾犬看不上中华田园犬，一股浓浓的不屑瞬间笼罩黄燕君的心头。“沈七夜，你还瞧不上我？”黄燕君指着自己的粉鼻，都有点怀疑人生了。“我没有瞧不上你，既然你想做朋友，那我们就做朋友吧。”“然后呢？”黄燕君一脸的懵逼，这个时候，你不应该跟我客气几句，然后说改天约出来一块吃饭吗？“我们是朋友了。”“沈七夜不是啊，既然我们都是朋友了，你难道不应该问我手机号码，再扫个什么的吗，你是男的，我是女的，这种事情不应该你们男人主动吗？”黄燕君气的直翻白眼，这个沈七夜怎么跟木头似的，一点绅士风度都没有。“嗯。”“嗯…..是什么意思？”“我说，你记。”报完手机号码，沈七夜离开了江心公园，黄燕君从小学开始有的手机，生平二十年，第一次主动要求跟异性做朋友，第一次别人报号码，她记。直到把沈七夜的号码录入手机，黄燕君才发现，自己竟然完全去按照他的命令去做，就是小时候她都没这么听话过，更何况现在？“沈七夜的气场，好强大啊。”直到下班时间，沈七夜才陪着林初雪一起出了公司回家，虽然他正如林初雪所说的，什么忙都帮不上，但还是做一些力所能及的事情，譬如帮他们复印下东西，倒倒水之类，这让加班的氛围中，顿时充满了一股温情。晚饭过后，唐敏跟林初雪在厨房洗碗。“初雪，妈跟你说个事。”唐敏突然说道。“妈，你说。”林初雪见唐敏脸色凝重，肯定是有大事商量，急忙放下手中的盘碗。唐敏看了看大厅没人，小声的说道：“你也老大不小了，要注意身子，不要老加班。”林初雪一愣，她还以为老妈要说什么大事，原来就是说加班的事情啊。这件事情，沈七夜老爱唠叨，但她根本没当回事。“妈，最近公司事情多，不加班哪里做的完啊。”林初雪满不在意的说道。唐敏叹气说道：“初雪，你不是想跟沈七夜走下去吗，那总得有个孩子吧，你都老大不小了，这事要抓紧。”“妈……”林初雪的俏脸瞬间变成了红苹果，羞的不要不要的。她哪能想到，唐敏是在旁击侧敲，让她少加班，快生孩子这事啊。唐敏拍了拍林初雪的香肩说道：“听妈一句劝，妈是过来人，孩子是一个家庭的纽带，女人早点生孩子，容易恢复。”林初雪嘟囔着小嘴说道：“妈，我还能再等等。”唐敏还想劝时，林海峰不知什么时候已经走了过来。“初雪，说的对，这孩子目前还不能要。”林海峰一脸火大的说道。上回，唐水仙闹上门，还有唐正义与唐灵作证，眼看就要沈七夜与林初雪就要离婚，谁能想到，竟然黄了。想想这事，林海峰几天睡不好觉。“爸，你到底安的什么心啊，别人的父母都巴不得早点抱孙子，你倒好，天天巴不得我跟沈七夜离婚是不是？你是不是希望你们老林家没有后代！”林初雪直面林海峰很是生气的说道。唐敏的话，她当话，但是林海峰的话，她当成风。这句话直接戳中了林海峰的痛处，他可以盼望着沈七夜与林初雪离婚，但他可只有林初雪一个孩子，她要是没有孩子，不等于他老林家也断后了。头可断，血可流，这后绝对不能断。林海峰面红脖子粗，大声嚷嚷说道：“初雪，我怎么可能希望老林家断后呢，还不是沈七夜这个废物没用。”“你看看这房子，跟狗窝一样大，我老林的外孙，怎么能住狗窝。”“我外孙的玩具往哪里放，奶粉往哪里囤，小汽车往哪里摆？”“沈七夜你这个废物给我听好了，如果你不买个两百平米的大房子，我他妈的就是死，也不会同意你们生孩子的。”“沈七夜，你他妈的听见了没有，听见了就滚出来，别他妈的屋子里装死？”唐敏急了，两百平米的房子，沈七夜怎么可能买的起啊！东海市的房价已经涨到一平方一万五，两百平方等于说是三百万，这还没算上公摊面积的。林初雪更是觉得他爸在捣乱，冲着屋里喊道：“七夜，你就别出来，气死我爸，三百多万，你让他自己去抢。”林海峰不敢跟林初雪硬钢，但是拿捏起沈七夜那是一套套的，见他竟然躲在屋里不出来，直接冲了过去，一脚踹开了门。“沈七夜，你个废物吃了晚饭，躲在屋子里装死啊。”林海峰还没看清屋子里的情况，就破口大骂。“七夜，你别理这个疯子。”林初雪小跑过来，拦住林海峰说道。眼看着家庭矛盾又要爆发了，唐敏只能把家务放在一旁，走过来刚想劝，但等到她看清沈七夜的情况，脸都吓白了。“七夜，你这是怎么了？”唐敏一脸的惊悚。林初雪回头也是被吓到了，因为沈七夜竟然躺在了地上，全身赤红，青筋爆走，冷汗狂冒，像是非常痛苦的样子。“七夜，你是发烧了？”林初雪过去，赶忙扶起沈七夜。林海峰却是冷笑：“沈七夜这么大热的天，你竟然会发烧，你这体质是有多差啊，要死赶紧死外面去，别死在我们林家。”沈七夜不想让家人为他担心，露出比哭还难看的笑容，说道：“爸，妈，初雪，我没事。”林初雪都心疼坏了，但是林海峰在这里落井下石，她狠狠的瞪了一眼，唐敏也知道他在这里会坏事，干脆把他给拉走了。但当林初雪触碰到沈七夜的身体时，她吓了一大跳，沈七夜的身体滚烫，跟快熟了一样。“七夜，你都这样了，还说自己没事，我送你去医院。”林初雪被吓的直掉眼泪。沈七夜摇头笑道：“真的没事，是旧伤发作了。”“那也要去医院。”林初雪坚持说道。说不过林初雪，沈七夜只好任由林初雪搀扶着了上了车，往医院赶去。“爸的要求不过份，这个房子确实太老了。”车上，沈七夜恢复了一些气力后说道。林初雪没好气的说道：“你都病成这样了，还在这里吹牛，有空想房子，还是多想想你身上伤。”打死她都不相信，沈七夜能买的起两百平米的房子，那可要三百多万，他哪里来这么多钱。沈七夜说道：“我这都是旧伤复发，过会就好了，而且买房子我是认真的。”林初雪一愣，看着沈七夜说道：“真的？”她很少听沈七夜用这种口气说话，知道他不是在开玩笑，可用什么去买啊。沈七夜说道：“当然是真的，因为我想跟你有一个自己的孩子。”“沈七夜，你去死。”林初雪顿时羞的要死，腾出手来打了沈七夜一下，一头的雾水：“你身体怎么不烫了？”“我都说了是旧伤，我自己的身体我自己清楚。”

第118章让你跪下
第二天是星期天，林初雪听了唐敏的话，生怕加班过猛留下病根，影响以后怀宝宝，特意留在家里加班，沈七夜却独自一个人到了江心公园，这一次不是去见赵龙，而是坦克。    两人坐在江边。    "境主，快到中秋节了。"坦克面目严肃的说道。    中秋节，是家人团聚的日子。但是在那一天对于沈七夜来说，却有非凡的意义。    "嗯，又是一年。"沈七夜抬头看了下白色的月亮说道。    "那你的伤，还有?."    坦克欲言又止的说道："境主，你还是回西北过中秋吧。"    沈七夜摇了摇头："我已经答应过初雪。暂时不回去了，我这一走倒没什么，我是怕她担心，三年的分别会再次重演。"    中秋将近，东海海水倒灌。通过钱江一路往西，连上游的江水都满上了几分，坦克一听沈七夜不回西北过中秋，顿时急的要死。    "可是??"    "没什么，快说我的报告吧！"    沈七夜决定的事情，就是山都能移平，作为西北境主的秘书，他比谁都了解沈七夜。    "那我宣读上面的消息了。"坦克叹气的说道。    啪的一声，沈七夜立马弹坐了起来，前一秒他还是慵懒的表情，但是下一秒站姿笔挺，目光锐利，如同一只霸气无比的标枪，直冲云霄。    沈七夜虽然退伍，但是他的身上还挂着西北的职务，所以他的一举一动不光代表着自己，更代表着西北。    而坦克就是他与上头的纽带。    "念。"沈七夜整理了下衣服，确认仪容标准，这才说道。    "经讨论决定，同意西北境主对乌华南门的行动，完毕。"啪的一声，坦克念完，对沈七夜敬礼说道。    这个决定是机密，所以两人谈话的期间，有几个黑衣大汉正在四处游荡，别说是游客了，就连赵龙的报亭都被迫关闭，但是却有一人站在圈子以内。    当他见到坦克对沈七夜的敬礼的时候，猛的瞳孔一缩，下巴都快差点掉地上啊。    黄海城死死盯住沈七夜，将他的模样刻入了自己的脑海中，生怕有一丝的纰漏。    "境主，用的着这么麻烦吗，西门这群地痞流氓，让我冲进去就完事了吗。哪用的着您亲自动手啊。"坦克嘟囔着说道。    杀鸡哪用的着牛刀。    在他的心里，沈七夜就是无敌的，执行过不知多少斩首行动，陈东亭与西飞鸿眼中的我不可战胜的叶南天，在他的眼中，不过是稍微强壮点的蚂蚁。    沈七夜笑道："你手痒了？"    "哈哈，哈哈，还是您最了解我。"坦克顿时挠头抓痒起来。    被沈七夜看着，他这个黝黑壮汉，顿时羞成了小姑娘。    沈七夜拍了拍坦克的肩膀说道："我知道了，到时候情况允许我会带上你，但是坦克你给我记住了，南门死士众多，你要是敢胡乱插手，打草惊蛇的话。小心你的屁股。"    以暴制暴，是对付南门最好的办法，但是前提必须要摸清南门的路子，坦克心粗眼盲，沈七夜就怕他坏事。    坦克急忙将手挥出了叠影："不敢，不敢，没有您的命令，我绝对不去乌华。"    见坦克不像是说谎的样子，沈七夜点了点头，指着不远处的阴影说道："他是谁？"    "哦。他是省里的头，老家也是东海人，顺路就跟过来了。"坦克生怕沈七夜不满，急忙解释的说道。    毕竟，沈七夜的身份是机密，而且接下来还要对南门开启斩首行动，知道的人越少越好。    "让他别说话。"    说完，沈七夜双手背后，沿着江堤，返回了林家。    等到沈七夜的背景走远，七八个有军中背景的黑衣服，这才回到迷彩车上，黄海城至今惊魂未定啊！    他可是知道坦克的身份，沈明超被传为东海最年轻的将领，但是在黄海城的眼中却也就是那么一回事。    跟坦克回东海的一路上，黄海城毕恭毕敬，端茶倒水，一口一个李哥叫着，因为省里都在传，他是那位两次请辞神人的秘书。    黄海城这点资历，跟那位神人相比，差了可是有整整十层楼，他还想借坦克，跟那位神人攀上关系。    "李哥，他就是?.."上车后，只有他跟坦克两人，黄海城忍住的问道。    坦克面带肃杀："海城，知道的事情就不要说出来，话多是容易挨揍的。"    "嘶！！！"黄海城顿时汗毛竖立，倒吸了一口冷气。    原来他真是东海人啊！    他瞬间想起了那句惊悚的传闻，七夜安，则西北安，七夜亡，则西北亡。    他就是那位西北神话，五支特种大队的总队长，沈七夜！    "我老大不喜欢别人知道他的身份。"坦克生怕黄海城走漏了风声，再次警告的说道。    黄海城立马狂点头："我懂，我懂，但是李哥，你看事情是这样，沈先生是我们东海人，我也是东海人，我亲妹妹正跟一个姓沈的男人在相亲，说不定跟你老大是亲戚，这万一撞见了，我总不能装作不认识吧？"    坦克一脸懵逼，还有这事？    东海市姓沈是一家，这一点坦克是知道的，如果真如黄海城说的那样，黄海城的亲妹妹嫁给了沈七夜的亲戚。那他们就也是亲戚关系了。    这要是在酒桌上遇见，当做不认识，确实少了点礼数，毕竟在坦克的心中，沈七夜值得所有人尊敬。    "你妹妹叫啥名？"坦克问道。    "黄燕君。"    沈七夜刚回到沈家。沈家祖宅那边就来了电话，让他赶紧过去一趟，沈七夜只能往祖宅赶去。    这是他第二次回沈家的祖宅，第一次是他刚回到东海的时候，少年离家。十年生死。    看着燕京送给自己这三块金匾，却被沈长生误以为是送他的，高高挂在了沈家的祖宅上方，这一幕还真是说不出来的讽刺。    "原来，这三块牌匾是送给明超哥的，嗨，我们还以为是送给爷爷的。"    "现在仔细想想，确实是这么回事，我们沈家除了沈明超，还有谁能有这种殊荣。"    "是啊，是啊，三十不到的将领，能跟沈明超做亲戚，传出去都是吹牛逼的资本。"    "只要沈明超能回归沈家，我们沈家何愁不会兴旺。东海市黑白两面谁敢不卖我们沈家的面子。"    沈家子弟对着那三块高悬的金匾额，指指点点，仿佛这匾额不是送给沈家的，而是送他们的，兴奋的无以复加啊。    但等到他们见到沈七夜进到祖宅。个个指着沈七夜大吼了起来。    "沈七夜，你还快跪下。"    "你知道你给我们沈家添了多大的麻烦你知道吗，还不快滚过来跪在沈家祖宗灵位面前。"    "你父亲当年把沈明超一家逐出沈家就是最大的错误，姜萌萌已经跟明超说好了，回归沈家，你却在跑马场让他颜面尽失，你是不是跟我们沈家过不去。"    沈家的三位叔公，二代表亲，三代直系，纷纷对沈七夜大吼大叫，那青头白脸，怒发冲冠的样子，搞的沈七夜真像是沈家的罪人一般。    沈七夜直面沈家众人，说道："我错在哪里？"    姜萌萌从人群中站了出来说道："沈七夜，你现在还不知道自己错在哪里吗？你看到你头上这三块牌匾了吗？这就是奖赏给明超哥的。"    "昨天，我都跟明超哥说好了，让他抽空回一趟祖宅祭拜祖宗，他是答应的了，但是你昨天让明超哥在跑马场丢面子，你还有脸在这里嘴硬！"    "无理取闹。"沈七夜摇头就想走。    一道霸气的声音，突然响彻祖宅。    "沈七夜，这是沈家的祖宅，你想来就来，想走就走，难道你连我这个爷爷都不放在眼里吗！"

第119章黄家求亲
沈长生被一个女仆牵着手，犹如民国电视剧中的老员外，穿着太极服，踩着千层布鞋，气场说不出的强大。    在东海市，沈长生或许还排不上号，但是在沈家，他就是天，他的命令不许任何人质疑，跟何况是沈七夜这个废物。    沈七夜面带尊敬的说道："爷爷。我没有不尊敬你的意思。"    "那你走什么，难道你的三位叔公，十几个兄弟姐妹说错了吗？"    沈长生面带浓浓的不屑说道："沈七夜，你就是我们沈家的罪人。"    沈七夜不卑不吭的说道："请爷爷明鉴。"    "沈七夜，你是弟弟。沈明超是哥哥，晚辈不敬长辈，这是不孝，而且你明知沈明超跟黄家小公主在相亲，你不但不帮。反倒落井下石，让明超颜面大失，你还敢说你没罪。"沈长生一屁股坐在了太师椅上，老神在在的说道。    如今沈明超已成大器，又跟黄燕君在相亲，要是能娶到黄家的公主，沈氏还不得飞黄腾达啊。    他今天就要把沈七夜钉在沈氏的耻辱柱上，好让沈明超看看，他有多爱他，早日回归沈家，带领沈家走上东海之巅。    但是，沈七夜却都快被气笑了，欲加之罪何患无辞。    "爷爷，您知道事情的经过吗，是沈明超的马有病跪在我的马前，而我的那匹马，也不是我亲自挑选的，要怪就怪选马的，跟我有何干系。"沈七夜还是保持不卑不吭的态度说道。    沈长生立刻看向了沈明辉，威严十足的问道："是谁给明超选的马，让他颜面尽失？"    "是黄少，黄燕君的二哥，黄海涛。"沈明辉如实的说道。    沈家众人一晃，照这么说，还真怪不到沈七夜的头上了？    沈长生一脸的失望，自从沈明辉失去了追求林初雪，他的表现，越来越让他失望。    今天这是沈家祖宅，不是沈氏集团，没有了老刘等人，他就是要沈七夜受尽耻辱，谁能想到，沈明辉竟然连这点都没看透。    这时，姜萌萌及时的站出来，表现说道："爷爷。甭管是谁挑的马，反正经过昨天跑马场的事情，黄燕君就对明超哥冷淡了许多。"    "在坐叔伯，姐妹们，你们知道明超哥娶了黄燕君后的好处吗。"    "那时，我们就是东海首富的亲戚，我们沈氏集团靠着黄家的这一层关系，直接就能成了上市公司，到时候每家每户的分红起码翻十倍。"    "沈七夜，就是我们沈家的罪人。"    一听分红能翻十倍，三个叔公直接走到了沈七夜的面前，用拐杖指着沈七夜开骂。    "不孝子孙沈七夜，我再问你最后一句，你到底是跪还是不跪？"    "沈七夜，你不跪。那我们三位叔公就做主，把你逐出沈氏族谱。"    "不光要把沈七夜逐出沈家，连沈君文的灵位都要扔到江里去，瞧瞧他收养的逆子。"    沈七夜眼眸猩红，看着众多灵位的一员，心中呢喃："父亲，你看到了吗，我真的快忍不下去了??."    分明错不在他，数十位族人却要他下跪，而且是跪在沈明超父亲。沈君山的灵位前。    沈七夜这一跪并不是代表着他自己，更是代表了他的父亲，沈君文。    他这一跪，等于向沈君山这个好吃懒做，拖累沈氏的蛀虫低头，证明了他父亲是错的。    他可以跪，但是他父亲不能跪。    "沈七夜，你这个畜生，还不快给我跪下，我打死你！"    沈长生咆哮一声，拿起拐杖就要往沈七夜的脑袋上拍来，正在这时，一个仆人大吼大叫的跑进了祖宅。    "沈老，大喜啊。"仆人气喘吁吁的吼道。    沈长生不爽的问道："什么喜？"    他这准备要沈七夜好看，让沈明超瞧瞧，他这个爷爷有多爱他时，却被人打断，他心中怎能不气。    仆人踹了一口气说道："沈老，黄少，黄海涛来了，还带了很多东西，像是来提亲！"    轰隆！    沈长生脑子一片空白，黄家来人提亲了，这也就是说他们同意让黄燕君下嫁到他们沈家？    "沈家全体，快随着去迎接黄家大少。"沈长生脚下生风，这时候哪还顾得上沈七夜，带着沈家的三位叔公，众多三代急忙向沈家祖宅外面走去。    沈七夜这才有功夫，走到了沈君文的灵位面前，仰天长叹："父亲，等我调查出你的死因之日，就是我离开沈家之时，到时候我会带着你的灵位，再造一个沈家。"    世间安得双全法，不负如来不负卿。    沈君文对沈七夜有养育之恩，而且死前逼的沈七夜发下毒誓，不许对沈家的动手。    但是，杀父之仇，不共戴天，岂有不报之理。    再造一个沈家，那就沈七夜对沈君文的报答。    "黄少，你能来我们沈氏祖宅，我们沈家真是蓬荜生辉啊。"沈长生一脸客气的对黄海涛说道。    要不是黄海涛比他小了几十岁，沈长生恨不得牵着他走路啊。    这就是黄家与沈家的差距。    黄海涛冷冷的了一眼沈七夜，然后一屁股坐在沈长生坐过的太师椅上，说道："沈老客气，以后我们就是一家人了。"    "还真是来提亲的？"    "我没有听错吧，黄家小公主真要嫁给沈明超了？"    "我们沈家这是要发达了哇，哈哈哈。"    沈家不少子弟高兴的当场笑不拢嘴啊，只要黄燕君一过门。他们的身家起码翻十倍。    沈长生看了一眼姜萌萌，毕竟有些话，他这个长辈不好问出口，正好她也有疑虑。    姜萌萌问道："海涛哥，怎么黄家突然就答应。让燕君下嫁给我们沈家了？"    黄家是东海首富，黄燕君是小公主，而沈家资产勉强过亿，这个问题要是不弄清楚，沈长生与姜萌萌可要一直提心吊胆。生怕黄家反悔。    但是，黄海涛一听"下嫁"这个词，立刻矢口否认："不，不，不，是我们黄家高攀了。"    "我大哥今天从省城回来，一听燕君跟沈家在相亲，立马就同意这门亲事。"    一听到黄家大哥的名字，沈长生再也坐不住了，因为黄海城是在省城上班，被视为黄家的下一任家主，他的决定毋庸置疑。    "是黄海城，黄家最有出息的那位？"沈长生问道。    "对，你们也知道我大哥日理万机，他的决定就是我们黄家的决定。"黄海涛说道。    啪的一声。沈长生双拳紧握，高兴的都快跳起来，一脸紧张的问道："黄少，那我们接下来怎么个流程？"    黄家可是东海的首富，黄燕君的婚事岂容小虚？    "农历八月十五。我们两家小聚，八月十六，我家燕君与沈明超正式订婚。"    说完，黄海涛留下了一大堆聘礼，准备走人。    他其实也纳闷，大哥怎么就突然同意这门亲事了，而且说是他们黄家高攀了，但是黄海城久居高位，他的决定就是黄家的决定。    但等到他走到门口，黄海涛见到沈家祖宗上高挂着三块烫金牌匾，他顿时释然了。    "将门之家！这是对沈明超寄语厚望，大哥真是高啊，我们家燕君是嫁给了将门，哈哈哈！"    黄海涛觉得是黄家高攀了沈家，沈家何尝不是如此？    等到沈家祖宗的大门关上，沈家集体在列祖列宗列前跪下，个个激动的泪流满面，频频磕头。    沈长生，姜萌萌，沈明辉兴奋的无以复加，三位叔公还因为这事直接哭晕了过去。    "我们沈家，终于要飞黄腾达了啊！"

第120章林海峰疯了
东海市的黑面世界，现在是白云飞与赵龙说了算，而东海市的白面，却是黄家的天下。    黄家作为东海市的首富，上流社会的精英，更是市里的座上宾，在某些地方的影响力，比白云飞与赵龙还要大。    沈长生顿时狠狠的吐了一口恶气，沈明超能娶到黄燕君，那就等于是沈家与黄家成为了一家。从今往后谁还敢不起他，看不起沈家。    "七夜，过两天的中秋小宴，你就不要参加了。"沈长生的口气不容置疑。    虽然沈明超现在还没答应回归沈家，但是沈长生的天平已经完全倾斜向了他。他这是在向沈明超低头。    此话一出，立马得到了沈家全体的支持。    "爷爷说的对，当初是沈君文把沈君山给赶出了沈家，他去算怎么回事啊。"    "沈老高见，我觉得不光中秋小宴。不能让我沈七夜出现，就是正式订婚，他也不要出现的好，免得倒胃口。"    "我支持。"    "我也支持。"    叔公，沈家表亲，沈家三代无不支持沈长生的决定，他姓沈，但他却连兄弟的喜事都不能参加，这说出去还真是滑天下之大稽。    沈长生点了点头，很是享受这种一家之主的感觉，然后看向姜萌萌问道："萌萌，你赶紧把这个好消息，通知你明超哥。"    姜萌萌可是沈家与沈明超的唯一纽带，他们能不能沾黄家的光，其实现在都还是两说。    姜萌萌立马拨通了沈明超的电话。    "明超哥，你跟黄燕君的事情成了。"姜萌萌欢天喜地的说道。    电话那头，沈明超一愣："萌萌，怎么就成了？"    今天，他主动跟黄燕君聊天，她都是爱答不理，眼看着都要黄啊，怎么就成了？    姜萌萌将黄海涛登门的事情，详细的说了一遍，沈明超心头大喜。    豪门之间的婚姻，根本容不得女子自己做主，黄家同意，也就是黄燕君同意，他悬着这颗心，终于放下。    "爷爷，怎么说。"沈明超反问。    姜萌萌看了一眼沈长生，经过他的同意，这才说道："爷爷，非常挂念你，他也非常希望你能回归沈家，当年的事情都是沈君文的错。他虽然已经死了，但是沈七夜还在，这事还不算完。"    "爷爷说，只要你肯回归沈家，他什么都答应你，包括沈家家主的位置。"    话音刚落，姜萌萌将免提打开，沈长生，包括沈家众多子弟皆是竖起了耳朵，他们等的就是这句话啊。    沈明超猖狂大笑，他等的就是这句话。    "哈哈哈，萌萌你告诉爷爷，中秋小宴的那天，就是我回归沈家之日。"沈明超说道。    沈家祖宅内，顿时喜极而涕啊。    "明超。我们大家都等着你回来。"    "是啊，是啊，我们大家都想你的。"    "当年把你们一家逐出沈氏，都是沈君文一个人干的，他要没死，我亲手弄死他。"    "明超，你放心回来，当年你父亲的仇，我们现在就替你仇，把沈七夜逐出沈家。"    "对让沈七夜带着沈君文的灵位。立马滚出沈家！"    呐喊声，咆哮声，辱骂声，顿时充斥了沈家祖宗，沈七夜是弃婴，但是沈君文可是沈长生亲生的，为了讨好沈明超，沈家的小辈甚至都想把沈君文的灵位，直接扔出了沈家祖宗。    这一刻，沈七夜心寒到了极点。    因为沈明超的父亲沈君山，好吃懒做，比起如今沈家的蝗虫，有过之而不及，沈君文只能拿沈君山开刀，沈氏集团这才得到了良性的发展。    但是，沈君文逢年过节，每个月的工资照常还是打到了沈君山的卡上，更何况当年把沈君文逐出沈家的，是沈长生与三位叔公一致的决定，可现在这个黑锅却让沈君文一个人背。    "父亲，你在九泉之下看到了吗，他们现在都要把你的灵位给扔出沈家，这就是你用命换来的沈氏集团，这就是你让我用毒誓，庇护的沈家。"沈七夜心中说道。    他不光心寒，还有隐隐的心痛，他能忍受的了蝼蚁对他的百般挑衅，但他却忍受不了这些畜生对沈君文的灵位动手。    正在这时，沈明超的声音，制止了沈家人的荒唐行为。    "不需要。"    沈明超用胜利者的口吻说道："萌萌，你转告爷爷，不光不能将沈七夜逐出沈家，我还要他好好的，让伯父的灵位都好好的。"    "我要跟沈七夜有关的所有人，都好好的，因为我父亲的血债??"    "只能由我沈明超亲自来报！"    沈长生笑了，姜萌萌笑了，沈明辉也笑了，三位叔公，几十位沈家人都对着沈七夜笑，他们看着他走远的背景，仿佛在看着一个死人。    这一次离开沈家，再也没有人阻止，但等到沈七夜回到林家，林家却也炸了，因为沈明超即将与黄燕君订婚的消息，瞬间席卷了东海城，连林家都知道了消息。    "怎么办，怎么办，沈明超绝对不会放过我们的。这可怎么办啊。"唐敏急的如同热锅山的蚂蚁，在大厅内走来走去。    她是沈君文的老同学，对于当年沈君文与沈君山的仇恨最了解，虽然她知道沈君文是一个有情有义的人，也善待了自己的三弟。但是沈明超显然已经被仇恨懵逼了双眼。    沈君文已经死了，这个仇肯定是算在沈七夜，还有林初雪的头上啊。    沈七夜刚进门，林海峰直接冲了过来，揪住他的衣领吼道："沈七夜。你自己要死，你干嘛连累我们林家啊，离婚，只有离婚我们才能活下来。"    林海峰就是一头典型的家里龙，外面虫，大难临头，他还不想赶紧让沈七夜与林初雪离婚，祸水东移啊。    沈七夜说道："爸，相信我，我不会绝对让二老受牵连的。"    林海峰怎么可能信，沈明超的身手，黄家的财力与人脉，岂是他们这种小门小户能比的，他要是相信沈七夜能与沈明超硬钢，他还不如相信这个世界有外星人呢。    "沈七夜。你想害得我林家是吧，那好，早死晚死都是死，老子他妈的现在就弄死你！"林海峰怒气冲天的吼道。    说完，他扭头冲进厨房拿过菜刀。就准备把沈七夜先给砍了，好划清界线啊。    林初雪都快疯了，直接拦在了沈七夜的跟前喊道："爸，我告诉你，我是不会跟沈七夜离婚的，你要砍，先把你女儿给砍死！"    "林初雪，你给老子滚开，你到现在还护着沈七夜，你是不是有病啊。"林海峰眼睛猩红的说道。    林初雪梗着粉脖，两行热泪自己就流了下来，一脸倔强的说道："爸，你来，我这条命是你给的，你拿回去。"    林海峰深吸了一口气，眼眶顿时更加猩红了几分，如今不是沈七夜死，就是他死。    "好，好，好，林初雪你这个不孝女，那我就先砍死你，再砍死沈七夜。"林海峰大吼一声，为了自己能活命，他决定拼了。    嘶啦一声，菜刀华丽落下，林初雪任命的闭上了双眼，唐敏失声尖叫，就在刀快要落在林初雪粉嫩的俏脸上时，一只大手突然把菜刀拿在了手心。    鲜血顺着刀柄，徐徐的滑落，滴在了林初雪的脸上。

第121章大醉
"爸，相信我，只要我沈七夜还有一口气在，这个世界上绝对没有人能伤害到你们，因为你们是我在这个世界上，唯一的亲人。"沈七夜笑着说道。    林海峰呆住了，唐敏气的捶胸顿足，当林初雪看见刀柄悬空，被沈七夜的大手住时，她觉得脑袋一空。人都快疯了。    "林，海，峰??从今天开始，你不是我爸！"林初雪一把夺下林海峰的刀吼道。    她都心疼坏了，这一刀不是砍在沈七夜的手上。是砍在了她的心里。    林海峰见到血了，也是彻底慌了，开始清醒过来。    "初雪，爸，只是想吓唬吓唬沈七夜的啊。"林海峰懵逼。    这时。沈七夜的电话响了，正是黄燕君打来的。    "沈七夜，我们是朋友吗？"    "是。"    "我想喝酒，你能出来陪我大醉一场吗？"    正在沈七夜想要拒绝时，林初雪急忙小声的说道："去，七夜，这是你唯一拯救这个家的机会。"    沈七夜明白他是什么意思，他也不想林家为自己担心，改口说好。    林初雪急忙看向唐敏说道："妈，刚才是黄燕君，给沈七夜打的电话，现在你们不用担心了吧。"    "啊？沈七夜这个废物，认识黄家的小公主？"林海峰一脸的懵逼。    "七夜，怎么可能会跟她有交集？"唐敏也傻了。    黄家那可是东海的首富，黄燕君高高在上，而沈七夜只不过沈家的是一个养孙，这两人怎么可能会有交集。    林初雪也不知道怎么解释两人关系，急忙看向沈七夜。    沈七夜说道："我跟黄燕君算是朋友。"    唐敏顿时松了一口气说道："七夜，你怎么不早说，你跟黄燕君是朋友，那你跟沈明超的误会肯定能解除啊，你看看现在这弄的?.."    沈七夜的伤口，虽然不深，但是好歹出血了啊，看着怪吓人的。    林海峰依然不知悔改，冷哼的说道："那你还傻愣在这里干什么，还不快去找黄燕君去求情，沈七夜我告诉你，如果我们老林家因为你受一点损害，我还要砍死你。"    林初雪狠狠的瞪了一眼林海峰，直接拉着沈七夜回房间去包扎伤口。    "七夜，待会我替你处理好伤口，你就去见黄燕君，不是为了我，也不是为了林家。就算是为了黄燕君，你也要去。"林初雪看出了沈七夜不想去，进门就说道。    沈七夜根本没将这道伤口放在眼里，笑道："为什么？"    林初雪白了一眼沈七夜说道："你跟黄燕君不是朋友吗，过几天她就要嫁人了，我相信她的心里肯定很难受，作为朋友，安慰下不是应该的吗？"    沈七夜明悟，说道："你当年也伤心过？"    林初雪艰难的点了点头："当年我知道要嫁一个陌生人时，我也哭了整整一个星期。"    将心比心，林初雪知道黄燕君现在也正如三年前的自己，惶恐不安，对婚姻充满了恐惧。    既然是朋友，沈七夜听黄燕君诉苦都是应该的，还能通过她。解决沈七夜与沈明超父辈两代人的矛盾，何乐而不为呢？    毕竟，黄燕君跟沈明超都快订婚了，林初雪再是再小心眼，也不会觉得沈七夜会跟黄家的公主会发生什么。    江心公园。    沈七夜与黄燕君坐在了江边，而她更是洒脱，干脆把高根鞋一甩，直接把一双玉足放在江水哗啦。    "我不想嫁给沈明超。"黄燕君面带忧伤的说道。    "不想嫁就别嫁。"沈七夜看着江面，一脸平淡。    黄燕君一愣，重重的叹气说道："沈七夜。你想太简单了，一入豪门深似海，由不得我。"    沈七夜好笑："难道堂堂的黄家小公主，也反抗不了命运。"    林初雪是一个普通家庭的女子，林海峰还是外地人，凡事都会处处忍让，逼急了才咬人。    而黄家是首富之家，黄燕君从小含着金钥匙出声，性格要强，刁难任性，要想强迫她做一件事情，也要看她愿意才行。    她喜欢到东星看比赛，谁也拦不住，她喜欢东海战神，连黄天雄这位黄家的家主都敢硬钢。    岂会在这种婚假大事上含糊？    见沈七夜不信，黄燕君狠狠的跺了下水面说道："沈七夜你当我没反抗过？从昨天到现在，我绝食绝水，家里就是铁了命让我嫁给沈明超，还放下狠话，要是我再不吃东西，直接把我拉医院抢救。"    "我爷爷说了，就算是我死，也要让我死在沈家。"    黄燕君狠，黄家更狠，但是一个沈明超不足以让黄家低头，拿宝贵孙女的命开玩笑吧。    "你爷爷就这么看中沈明超？"沈七夜无语的说道。    "我呸，他也配！"    黄燕君没有乱吐口水的习惯，硬是挤出来了一点，重重的呸在了江水之上，含恨的说道："还不是因为我大哥，也不知道沈明超给他灌了什么药，死活要我嫁到沈家。"    "我爷爷，我爸妈最听我大哥的话了，他同意，就等于我们黄家全体同意。"    "沈七夜，我们是朋友吧，那你快说说，我到底要怎么办，我真的不想嫁给沈明超。"    黄天雄只有独子，但是这独子却生了三个孩子，黄燕君是老三。    沈七夜叹气，或许当初林初雪也是这个样子吧，但这是黄家的家事，他也干预不了。    "算了，问了你也是白问，我们豪门的事情，也不懂。"    黄燕君突然斗志昂扬的说道："沈七夜，你今天陪我喝醉吧。"    "好吧。"    话音刚落，黄燕君光着脚丫跑到了江心公园对面的超市，买了一大堆零食。还有几灌啤酒，开始大吃特吃起来。    九月已是早秋，傍晚的江风卷起了几片落叶，如同无根的浮萍，先是飘到了高空。然后落在了黄燕君的小脑袋上。    "麻蛋，连树叶都欺负我。"黄燕君颤抖了下香肩，眼眶微微红润了起来。    沈七夜看着黄燕君头山的那一片树叶，顿时想起了小时候看过的日漫，像极了忍者。说变脸就变脸。    "黄燕君，你怎么跟个小孩子似的，说哭就哭。"沈七夜摇头苦笑。    "靠，我刚才是饿的，哭也得有力气吧。"黄燕君睁着美眸，一脸凶狠的盯着沈七夜。    沈七夜说道："那你想哭就哭吧，我老婆当初嫁给我，也是哭了整整一个星期。"    黄燕君的眼泪，在眼眶中打转，可怜兮兮的说道："沈七夜，你的意思是说，我跟沈明超将来，也会像你跟你老婆一样，恩爱幸福一辈子吗？"    "我不清楚。"沈七夜摇头，他的心里也看不好沈明超。    一个心胸狭隘。急功近利的人，注定不能走远，但这是黄家的决定，别人的婚姻，他不好随便插手。    黄燕君一愣。紧跟着豆大了泪珠，随着酒精，罐下了小肚子里。    "那你说个屁啊，喝酒，喝酒，最好你今晚把我喝醉，再把我强了，那样我就不用嫁给沈明超那个混蛋了。"黄燕君不胜酒量，再喝了一会，靠在了沈七夜的肩膀上，开始呼呼大睡。    一边流着口水，一边低声喊着东海战神的名字，她渴望她心目中的英雄来救她脱离苦海，整个东海市也就这位大老，能让黄家改变主意。    赵龙走了过来："要我帮忙？"    "帮我把她送回黄家吧。"    看着沈七夜走远的背景，再看了看瘫倒在地上的黄燕君，脸蛋红润，身姿丰满，连赵龙都有点动心。    "可惜了，你爱上了一尊佛。"赵龙摇了摇头，然后叫来了两个小太妹，直接把黄燕君送回了黄家。

第122章闹了个乌龙
数天以后到了中秋节，这是神州大地，除了春节以外最隆重的节日。黄家，沈家两家最为热闹，因为今天是黄燕君与沈明超正式订婚的前一天，沈家这个资产勉强过亿的小家族，也因为这一场联姻，声名鹊起。当沈明超与姜萌萌踏入沈家的那一刻，祖宅沸腾，犹如将军归来，威武不可一世。“明超哥！”“明超，你都长这么大了。”“明超，我们都想你啊。”以三位叔公为代表的，东海市沈家几十口人在祖宅迎接沈明超，沈长生更是直接扔掉了拐杖，小跑了上来。“明超，我的好孙子，这些年真是苦了你，你还过的好吗！”沈长生老眼含泪。这一幕说不出的感人，连姜萌萌都有点感动，但是沈明超却无动于衷，这些都在他的意料之中。中海特种大队的大队长，三十岁的将领，而且今天他就正式成为了黄家的乘龙快婿，东海沈家一直被乌华沈家看不起，但是他回来以后一切都不一样了。“沈七夜人呢？”沈明超看着人群，淡淡的问道。凯旋归来，若是没有沈七夜做陪衬，那就少了很多快感。姜萌萌顿时不爽，她也想狠狠踩沈七夜一脚，他要是不来，今天与黄家的这顿小宴，她都感觉会吃不饱。“沈七夜在搞什么飞机，今天是明超哥回归沈家的第一天，而且还是我们沈家与黄家的第一次家宴，这么重要的事情，他竟然不来？”姜萌萌趾高气扬的说道，沈明超可是视她为亲妹妹，在众人长辈面前，她根本无需收敛。沈长生眉头微皱，他担心沈明超回归沈家的事情，哪有心情去关心沈七夜来没来？“这个废物人呢？”沈长生直接将沈七夜喊成了废物，他为了了让沈明超知道，沈家是完全站在他这边的。“爷爷，估计他知道二弟要来，怕出丑，所以不敢来了，只派了林初雪来。”沈明辉急忙说道。沈家的子弟，纷纷落井下石。“沈七夜到底几个意思啊，明超是他二哥，订婚宴这么大的事情都不来？”“对啊，我可是听说，今晚黄老请了东海很多有头有脸的人物来吃酒，我们沈家少一个人，岂不是少了礼数！”“走，去问问林初雪去。”哗啦啦，一群沈家的子弟为了跪舔沈明超，扭头祖宅内就去林初雪算账。沈明超的脸色这才好看了许多，在沈长生，三位叔公，姜萌萌的陪同下，这才进入了沈家祖宅。“林初雪，沈七夜人呢？”“麻痹的，今天是家宴，明超哥又是沈七夜的二哥，派你一个女人来是几个意思啊！”“对，让沈七夜这个废物立刻，马上，滚到祖宅。”“他要是不给明超哥面子，休怪我们不给沈七夜面子，我们现在就沈君文的灵位给扔出去。”沈家的十几个三代子弟，将林初雪团团围住，口诛笔伐。林初雪一听要把沈君文的灵位给扔出祖宅，彻底慌了。“你们是不是疯了，这关君文叔叔什么事情，七夜说有事，他待会直接去黄家，这样还不够？”林初雪急忙护在了灵位面前说道。沈家的祖宅，供奉了一排的灵位，沈君文虽然是水葬，但是灵位还是放在了祖宅内，这是惯例。刚才她也是在祭拜沈君文，才没出去迎接沈明超。“就凭沈七夜这个废物，也能进青瓦阁别墅，他蒙谁啊，不敢来就直说。”“是啊，这个废物有什么资本进青瓦阁，他是不是怕被明超哥打脸，所以才找了这种垃圾借口。”“废物就是废物，其他本事没有，脑子就是好使，这种借口也能找的到。”“别以为他今天不来，我们就会放过他，你告诉沈七夜，以后看我们怎么弄死他。”青瓦阁壹号别墅正是黄家产业，当得知黄燕君与沈明超的订婚宴放在那举办，沈长生举双手赞同啊。以前，沈长生连进去的资格都没有，沈家子弟更不相信，沈七夜能进去。他不在，林初雪与沈君文的灵位就成了侮辱的对象，要不是因为林初雪拼命的护住了沈君文的灵位，估计这尊灵位直接会被扔了出去，任人践踏。这时，沈长生正陪着沈明超有说有笑，嘘寒问暖，任由沈家的子弟胡闹。青瓦阁别墅区，两个男子正站在壹号别墅的楼顶，俯视着滔滔江水。“沈先生，不好意思冒昧打扰，您放心李哥已经警告过，整个黄家除了我，没有第二个人知道您的身份。”黄海城毕恭毕敬的说道，一边说，他还一边用余光打量着沈七夜，一想到能跟西北神话结为亲戚，他高兴的心脏都差点跳出来。李克，就是坦克，既然是坦克的朋友，沈七夜的态度稍微好了一点，否则区区黄家的招牌，在他这边根本不管用。“你是黄家什么人。”沈七夜说道。“鄙人黄海城，黄燕君正是我的三妹，所以过了今天，我们就都是亲戚了，沈先生以后在东海城您有什么用的着我的地方，尽管开口……”黄海城滔滔不绝的说道。但是，沈七夜猛的想起前几天黄燕君在江心公园说的话，她与沈明超的婚事，正是他哥做的主。“是你逼黄燕君嫁给沈明超的？”沈七夜看向黄海城说道，那犀利如针芒的眼神，顿时吓了黄家大少一大跳。黄海城是东海市四区两县的佼佼者，凭着黄家的背景，进入市里，然后又靠着一手扎实的文笔，顺利选调到了省城，被黄家寄语厚望，所以才在黄家一言九鼎。但是，黄海城突然意识到自己做了一件天大的蠢事。“是，是，是。”只是一眼，黄海城顿时被吓的冷汗直流，赶忙问道：“可是沈先生，沈明超不是您的二哥吗，我让燕君嫁到沈家，有什么不对的地方吗？”坦克可是再三警告黄海城不能透露沈七夜的身份，因此他知道了沈明超与黄燕君相亲的事情，直接就同意了，黄家也不敢多问。谁能想到，沈七夜竟然不高兴？他顿时就知道这事大条了，难道沈七夜喜欢黄燕君？沈七夜好笑的说道：“你别乱想，我跟你妹妹只是普通朋友。”呼！黄海城瞬间重石落地，他以为是沈七夜喜欢黄燕君，自己自作聪明把她嫁给沈明超，这可是犯了大忌。毕竟他听坦克说，沈七夜夫妻感情很好，才没往那方便想。“不过，我快跟沈家没有关系了。”轰！！！黄海城一个趔趄，差点没摔个屁股蹲啊，沈七夜不是沈家的人，反倒跟沈家有仇？黄海城就是脑子再好使，万万没想到竟然闹了这种乌龙，为了讨好沈七夜，却把妹妹嫁给他的仇人？这岂不是滑天下之大稽！“沈先生，我一直省城，对沈家的消息了解的很少……”黄海城急的满头大汗，赶忙解释的说道。沈七夜摆了摆手，打断道：“去吧，按照燕君自己的意愿办。”“是，是，是，沈先生您自便，待会吃饭了我再通知您！”说完，黄海城仓狂逃窜下楼。

第123章沈明超的禽兽本性
直到傍晚，黄燕君与沈明超的订婚小宴才正式开始。　　虽然今晚的既不是订婚，更不是正式结婚，但是因为黄家在东海市的地位超然，这一场订婚小宴，比起上流宴会的宴会都要隆重，男的大多穿西装打领带，女的大多穿着晚礼服，还真像极了一场西式的婚礼，处处洋溢着幸福的味道。　　而沈家的子弟跟着沈长生与沈明超进入了青瓦阁，顿时发出了阵阵感叹。　　“哇，这就是传说中的青瓦阁壹号别墅，真他妈的大。”　　“啧啧啧，一亩的别墅，我听都没听说过，这种别墅我在只在电视上看到过。”　　“是啊，光游泳池都有三个，有钱人的生活真不是我们能想象的。”　　“嘘，能不能别像一个土包子，今晚我们沈家才是主角。”　　有个沈家小辈立马提醒道，沈家的一帮亲戚这才闭上了嘴。　　青瓦阁作为东海市的楼王，真不是盖的，每一幢别墅与别墅之间，都隔了有几十米远，而黄家的壹号别墅，方圆百米内更是连一幢房间都没有。　　今晚的订婚小宴，就是在放在露天之下举办，圆月当空，美食美酒，等到沈明超进去别墅后，沈家的子弟个个气势大涨，再次数落起沈七夜来。　　“林初雪，你快打电话问问，沈七夜这个废物到底来不来？”　　“明超哥的订婚小宴都不来，沈七夜也太不给脸了吧！”　　“刚才我们进来可是经过了两道门禁，别他妈的待会被保安轰出去，丢我们沈家人的脸。”　　“就是，就是，让他干脆别来了算了。”　　青瓦阁作为东海市最好的别墅群，门禁之严，林初雪刚才亲自感受过，她立马给沈七夜打电话，怕他出事。　　但是数个电话都没人接，林初雪顿时急的要死。　　这时，沈明超已经到了黄燕君的闺房，作为黄家的准女婿，这些天他已经熟门熟路了，但是黄燕君冷若冰山的态度，却让她很不爽。　　这些天，沈明超无数次的想要一亲芳泽，却被黄燕君给拒绝了。　　“燕君，今晚你总能让我亲了一下了吧？”沈明超直接扑了过去说道。　　黄燕君一把将沈明超推开说道：“沈明超，你不是说你是东海战神吗，那你有本事把衣服脱了让我看看。”　　东海战神身上伤疤，足足有几十条之多，根本仿造不了。　　如果沈明超真是东海战神，那么嫁他又如何？　　沈明超狞笑的说道：“好啊，那我们一起脱，趁着酒宴还没开始。”　　黄燕君一愣，虽然她已经识破了沈明超根本不是什么东海战神，她也已经认命嫁到沈家，但谁能想到，他竟然能说出这种流氓话来。　　“出去，沈明超你给我滚出我房间，滚……”黄燕君指着门外说道。　　但是她还没说完，啪的一声，沈明超反手就给了黄燕君一巴掌，狰狞的笑道：“黄燕君，我实话告诉你，我根本不是什么东海战神，但是那又怎么样？”　　“过了今晚你就是我的人了，你的，就是我的，你让我滚，你有什么资格！”　　黄燕君呆在了原地，从小大到，她家人都没打她一下，但是这婚都没订，沈明超竟然敢打她？　　黄燕君都快疯了。　　“沈明超，你是个畜生，你连女人都打……”　　啪的一声，沈明超又一巴掌甩了在黄燕君白皙的嫩脸上，抓过她的头发，阴冷的笑道：“打你怎么了，是你黄家，哭着喊着把你嫁给我，你以后要是再敢想着什么东海战神，我让你求生不得求死不能！”　　噗通一声，黄燕君瘫坐在了地上，她觉得天都要塌下来了，这还没过门呢，沈明超就敢这么对自己，要是以后真的嫁给她，简直生不如死！　　但是，她知道沈明超说的是真的，黄家全体上下一致同意让她嫁给沈明超，她根本反抗不了。　　“黄燕君，今晚我吃定你了，哈哈哈！”沈明超直接猖狂大笑，大步走入了黄燕君的浴室。　　他准备冲个澡，吃完饭，就要用强。　　黄燕君两行热泪自己就流了下来，失声呢喃：“东海战神，你到底在哪里…..”　　这时，林初雪又打了十几个电话，但都是无人接听，如果换成以前，沈七夜几乎都是秒接，她彻底慌了。　　正在林初雪准备报警时，一道熟悉的声音从别墅后面走了出来，正是沈七夜。　　林初雪急忙扑了过去，一脸的担惊受怕的说道：“七夜，你到底干嘛去了，你都不知道我有多担心你。”　　沈七夜拍了拍林初雪的香肩，笑道：“我这不是好好的。”　　“你怎么又换衣服了？我记得你出门的时候，穿的不是这一套啊！”林初雪眨巴眨巴美眸，指着沈七夜身上的衣服说道。　　而且这身衣服一看就不便宜，她可是知道沈七夜从来不买贵的衣服，难道是今天为了给沈明超捧场，特意买了一身？　　沈家的子弟，看着沈七夜从黄家壹号别墅后花园出来，个个傻眼了。　　“沈七夜是怎么进来的？而且是从别墅的后花园？”　　“听明超哥说，除了黄家的人，一般的人根本进不到别墅里面啊。”　　“沈七夜，你是不是到别墅里面偷东西了，我警告你，今天可是明超哥的好事，你要是给我们沈家丢脸，老子现在就弄死你。”　　眼看着越说越离谱，沈明辉已经迫不及待的想看他出丑。　　“行了，行了，我相信七夜不是你们说的这种人。”沈明辉装模作样的站出来说道。　　虽然沈家出了个沈明超，但沈明辉好歹也是沈家明面上的太子，沈家的子弟纷纷闭嘴。　　“大哥，那怎么解释，沈七夜是从后花园出来，我可是听明超哥说过，壹号别墅的后花园可是黄老从苏州那边请了大师设计的宫廷花园，是绝对的私人领地，连明超都没资格进去。”一个沈家的小辈不服气的说道。　　沈明辉哈哈大笑的说道：“你们忘记后花园的后面是什么地方了吗？”　　“是新安江啊！”那个小辈说道。　　沈明辉捧着肚子，连眼泪都笑出来了：“哈哈哈，现在你们知道沈七夜是怎么来的了吧，沈七夜就是从江心公园游过来的，你没听林初雪说，沈七夜连衣服都换了吗！”　　“我去，沈七夜，那是我们错怪了你哈，原来你为了参加明超哥的婚礼这么拼，游江过来的啊。”　　“废物的脑子就是好使，知道靠自己过不了门禁，带着衣服游过来。”　　“哈哈，看在你这么给明超哥的份上，那我们今天也不为难你了。”　　话音刚落，沈明超带着一帮沈家的子弟，就去大吃大喝，黄家主办的西餐自助岂会差，他们早就垂涎欲滴了。　　林初雪信以为真，不然怎么解释沈七夜从后花园里出来呢。　　青瓦阁到江心公园这一段的江面是最窄，水流最缓的，所以上头也想在这里建桥，能游过来，也没什么稀奇。　　“七夜，现在都中秋了，你有没有冻到？”林初雪立马摸了摸沈七夜的额头说道。　　沈七夜感受到林初雪的关心，顿时心中一暖，摇头说道：“我这不是好好的吗！”　　“那我去帮你夹点东西，补充补充能量。”说着，林初雪立马拉着沈七夜找了位置说下，然后一手一个盘子，澳洲龙虾，新西兰三头鲍，只要是热量高的，她通通都夹过来，生怕沈七夜吃不饱一样。　　见到这一幕，沈七夜真是哭笑不得。　　“沈七夜，你能陪我坐坐吗？”这时，一个意想不到的人，走了过来说道。　　正是今晚的主角，黄燕君。　　虽然她今天是准新娘，穿着洁白的中式旗袍，一头秀发高高挽起，但是那双梨花带雨的美眸，红肿的俏脸，无不暗示着，她过的很不快乐。　　“你被人给打了？”沈七夜眉头微皱。　　“没，没有。”

第124章当头一棒
明眼人一眼就能看出黄燕君被打了，但是她不想承认，肯定有他的苦衷，沈七夜也不那种喜欢探寻别人隐私的人。沈七夜摇头说道：“燕君，不好意思，我不是很方便。”黄燕君四处张望，果然林初雪正拿着两碟满满的盘子，向这边走来。她突然有点羡慕林初雪，有沈七夜这样的老公。虽然他们两个也是封建包办婚姻，但是他们相知相爱相惜，沈七夜他不了解，但这几天接触下来，她对沈明超已经非常了解。野蛮，暴力，血腥，时刻对自己充满了占有欲，沈七夜与沈明超的人品，高下立判。“那我走了…….”黄燕君拖着疲惫的身躯，正想走到江边冷静下。林初雪却叫住了黄燕君说道：“黄小姐，你是不是找我们家七夜有事？”她也一眼发现了黄燕君的俏脸浮肿，明显是被打过的痕迹。“你别误会，我跟沈七夜就是普通朋友…….”黄燕君急忙解释的说道。噗嗤一声，林初雪直接笑出了声，黄燕君跟姜萌萌是闺蜜，但她明显跟刁蛮无理的姜萌萌不一样，她看的出来黄燕君是好人。“黄小姐，我怎么可能会误会您呢，您是黄家的千金，明天就要跟沈明超订婚了，只有像我这种瞎了眼的才会嫁给沈七夜。”林初雪咬咬牙说道：“七夜，趁订婚小宴还没正式开始，你就陪黄小姐聊聊？”都是女人，又都经历过封建婚姻，林初雪能看的出来，黄燕君现在非常想找个倾诉对象，而作为闺蜜的姜萌萌，现在都不知道跑哪里去吹牛逼了呢。姜萌萌才不管黄燕君幸福不幸福，她只要自己获利就行。“好。”沈七夜点头。既然林初雪都这么说了，他也不好再说了，两人不约而同的向江边走去。黄燕君是黄家的小公主，而且又是今晚的主角，她走到哪里都是万众瞩目的焦点，两人在一起，沈七夜顿时就成了宾客们议论的焦点。“那小子是谁啊，黄燕君怎么跟他在一块？”“会不会是哪家的大少，是黄燕君的朋友？”“是有这种可能，你看那小子身上穿的可是范思哲的限量版。”林初雪对于沈七夜的这套新衣服，没有察觉，但是今晚来参加宴会的可都是东海市上流社会，眼光何其尖锐，不少人一眼就认出沈七夜身上的衣服是国际男装顶尖品牌，价值几十万。黄燕君看清沈七夜身上的衣服，顿时一愣：“沈七夜，你怎么穿我哥的衣服？”“你哥的？”“是啊，你瞧这领口上有小写的黄海涛三个英文拼音。”黄燕君指着上衣口袋说道。像范思哲的定制版，在一些口袋，领口部位都有个人标记，以显得身份尊敬。沈七夜只是让黄海城随便拿一套能穿的衣服，谁能想到，他竟然弄了一套几十万的衣服。“我捡的。”沈七夜哭笑不得的说道。“捡的？”黄燕君一愣，黄海涛怎么说也是黄家公司的掌舵人，不应该这么败家啊。但自从黄家强迫她嫁给沈明超，她已经顾不上这么多了，恨不得黄家都被一把火给烧了。“沈七夜你捡的好，我现在就带你去黄家的保险库，哪里有很多值钱的东西，你抢了就跑。”黄燕君一把拉过沈七夜的手，扭头就往黄家别墅内走去。这时，一道黑影突然闪到了沈七夜与黄燕君的跟前，正是沈明超。他刚冲完澡，发现房间没人，就下楼来找黄燕君，现在看见两人牵手的样子，他顿时就觉得自己戴了绿帽子，怒火心烧啊。啪的一声，沈明超立马拍掉黄燕君手吼道：“黄燕君，你跟沈七夜是什么关系？”黄燕君当然知道沈明超是怀疑她出轨了，如果换成其他人，她或许还会刺激刺激沈明超。但是沈七夜与沈明超的仇恨，她通过姜萌萌早就知道的，再加上林初雪这么善良，她不想给林家带来麻烦。“普通朋友。”黄燕君说道。沈明超狰狞笑道：“普通朋友，在大庭广众之下牵手了？”黄燕君跟沈明超本来就是新人，再加个沈七夜，今晚的宾客立马围过了多数，都来看热闹。“这是捉奸在床？”“我可是听说黄家的小公主，一直不想嫁给沈明超，这是当场戴绿帽。”“真他娘的刺激，来吃顿饭，还能看黄家的大戏啊。”“这绝对会是明天的头条。”道道刺耳的声音，传入黄燕君的耳总，她真是又急又气，沈明超不要脸，她还要脸呢。“沈明超，你有病啊，我再跟你说一遍，我跟沈七夜是朋友，而且我刚才是拉他的手有事情，不是手牵手。”黄燕君冲沈明超喊道。但是沈明超小鸡肚肠，根本听不进去，一脸的阴狠的说道：“就算你跟沈七夜这个废物是普通朋友，但是没有经过我的允许，你黄燕君不准交异性朋友。”“疯子。”黄燕君真是失望透顶，早知道沈明超是这种人，当初就应该连都别加，说着她扭头就准备回别墅。沈明超一把抓住她的手，指着沈七夜说道：“不听我的话是吧，那我现在就弄死你的朋友给你瞧瞧，不听我话的下场。”擦咔！擦咔！沈明超歪了歪脖子就准备要沈七夜好看，反正弄死沈七夜对他来说，就跟弄死一只臭虫般简单。这时，林初雪也冲了过来，挡在沈七夜的跟前，说道：“沈明超，你是不是有病，你还不是黄燕君的丈夫，她跟沈七夜出去，是经过我允许的，你又算什么东西！”“林初雪，那你就准备跟沈七夜一起躺下吧。”沈明超一手抓着黄燕君，一手攥紧了拳头，就准备要沈七夜与林初雪好看。毕竟在他的眼里，弄死两个普通人，根本不费吹灰之力。“沈明超，是不是有点太不讲理了啊？”“是啊，就算你是黄燕君的未婚夫，也不能这么霸道，人家的老婆都不介意，你有什么好介意的。”“难道结了婚，连异性朋友都不能有，这个沈明超，我算是看走眼了。”前几天在跑马场的不少千金，随着父母也来参加的宴会，本来他们还对沈明超很有好感，但今天看来，这个人根本就不值得嫁。“给我去死吧…….”沈明超怒吼一声，就准备弄死沈七夜与林初雪。这时，黄天雄，黄燕君的父母，两个哥哥从别墅内部走了出来。“沈明超，你给我住手！”黄海城一看沈明超要对沈七夜动手，下巴都快掉地上了。这不是寿星公找死吗？就凭你这三两三，还想上梁山。虽然沈七夜全程不动，但是沈明超这个中海特种队长的身手，怎么可能是西北神话的对手？沈明超见是黄海城，他态度立马变了。“大舅哥，你别管，今天我要清理门户，好好教训下沈七夜这个废物。”沈明超大义凌然的说道。黄海城冷笑着大步走来，啪的一声，一巴掌甩在沈明超骄傲的脸上，直接打的他怀疑人生。“沈明超，你在我黄家面前，跟废物又有什么区别！”

第125章沈明超的信心
沈明超肺都快气炸了，他是中海市堂堂特种大队的大队长，三十的将领，身手超凡。    而黄海城呢，体型消瘦，戴着一副金丝眼睛，俨然是一个文弱书生。    现场这么多人看着，被一个手无缚鸡的书生打了一巴掌，沈明超怎能咽的下这口气啊。    “大舅哥，我敬你是燕君的亲大哥，这一巴掌就当我是我孝敬给你的，但你打我，总要给我一个理由吧！”沈明超面目青筋浮起，杀机大现。    黄海城冷冷的笑道“我打你，需要理由吗！”    “好，好，好，好一个黄家，这个仇，我来日必有厚报。”沈明超直接喊出了口，两人争锋相对，眼看就要打起来了，黄家的保镖急忙冲了出来，将沈明超团团围住。    但是，这十几个西装大汉，看着唬人，却根本吓唬不住沈明超这个军中好手，连这十几人也放不倒，他也不配当上大队长的职务。    “明超，不可啊！”沈长生一路连呼带喊的吼道。    黄家，可是东海的首富之家，岂能没有底蕴，生怕沈明超一时冲动，犯了众怒。    沈明超面目狰狞的低吼“爷爷，我咽不下这口气，这十几个虾兵蟹将，我三分钟就能全部放到。”    今天，沈长生对沈七夜冷漠与对他的好，直接走到沈明超的心里，直呼爷爷。    沈长生顿时大为感动，非常小声的说道“明超，这个黄海城不容小嘘……”    沈明超越听越心惊，原来黄海城是在省城上班，虽然不是同一个系统，但却是同级。    这下，他彻底没了报复的心思。    姜还是老的辣，黄家的底蕴，远不是目前的沈家能得罪的起，沈长生见安抚下了沈明超，就冲刚才他叫自己一声爷爷，他也要替他讨回一个公道。    这与沈七夜天天在沈家受气的情况，有天壤之别。    “黄少，我觉得这里面是不是有误会？”沈长生壮着胆子，直面黄海城说道。    黄天雄也看向黄海城，包括他的父母，黄燕君都看着他，他们也需要一个解释。    黄海城从小知书达理，明辨是非，今天怎么无缘无故就打人了呢？    黄海城将众人的眼神都看在眼下，眼眸中仿佛有两团星火在跳跃，只要沈七夜不制止他，那就说明他做对了。    “沈老，我看你一把年纪的份上，给你一个解释的机会，你说说看，是什么误会啊！”黄海城冷笑的说道。    沈长生反手一指，指着沈七夜说道“黄少，你恐怕是误会了，刚才明超是要教训沈家的一个废物，并没有要打燕君的意思，所以你打错了人，我希望黄少能当场向明超道歉！”    这一番话，沈长生说的不卑不吭，深的众人的心。    既然是沈家的家事，那么黄海城打错人了，理应道歉，毕竟他们都以为沈明超是要打黄燕君，所以他这个当大哥才出头，掌掴沈明超。    “那好，那我就向沈老你道歉，请你站好了。”黄海城笑的更加阴冷。    沈长生只是为了在沈明超面前表示一番长辈的关爱，怎么可能真要黄海城道歉呢！    “黄少，今后我们都是一家人了，道歉就不必了吧……”沈长生客气的摆手说道。    就在所有人都以为黄海城要道歉时，他奋力一挥，又一巴掌拍在了沈长生的老脸上。    青瓦阁别墅区，如同千里坟场般一片死寂。    沈长生是老人，而黄海城正值壮年，就算你是黄家的大少，打老人总是你不对的吧。    “海城今天做的有点过了。”    “是啊，怎么说沈长生也七老八十了，这巴掌可不轻啊。”    “这是把沈家，姜家的脸都给打没了。”    壹号别墅四周，近百位宾客，都对黄海城指指点点，要不是因为他们要卖黄天雄一个面子，说不定早就一人一口吐沫把他给淹死了。    黄天雄也纳闷，黄海城今天有点反常，但是想起他刚才那一番话，他顿时将心一横，直接站到了他这边。    黄天雄冷哼一声，大声的说道“我宣布，我孙女黄燕君与沈明超的婚约，就此取消。”    轰！    在场近百位来参加酒宴的宾客，个个被雷的外焦里嫩啊。    怎么说翻脸就翻？    难道就为了这一点矛盾？    沈明辉的父亲，沈君武拨开人群，阴沉着脸说道“黄老，现在被打的是我父亲跟我侄子，我们沈家都一点意见，你们黄家为什么单方面的选择了退婚！”    姜明跟沈爱玲也站出来说道“黄老，我姜家不服。”    三位叔公，沈明辉，一帮沈家的三代子弟，齐声喊不服。    沈明超被打，他们能忍，沈长生被打，他们也能忍，为与黄家联姻，这口气他们都能忍。    但是现在黄家单方面退婚，这不是当着东海上流社会的人打他们所有人的脸吗！    黄天雄顿时急的冷汗直流，看向了黄海城，这个原因恐怕只有他知道。    但是黄海城又怎么可能会将真正的原因公布于众。    这几天，妹妹不是没找过他诉苦，但是为了黄家，为了能攀上沈七夜这条线，他只有忍了，但现在见到黄燕君脸上的淤青，他这个哥哥后悔了。    黄海城一把将黄燕君拉入了怀里，指着沈明超说道“沈明超你这个畜生，你是不是又打我妹妹了？”    轰！    近百名宾客集体都快炸锅了，黄燕君是谁，那可是黄家的掌上明珠啊。    黄燕君嫁到沈家，已经是下嫁，但是谁能想到，沈明超竟然打女人，这件事情的恶劣性，直接超过了黄海城掌掴沈明超与沈长生。    “沈明超，你怎么能打黄家小公主呢？”    “你还是不是男人啊，听黄少的口气，这不是第一次了。”    “燕君，你别怕，我来保护你！”    “还有我！”    黄燕君在东海上流社会的追求者众多，一听被外人打了，他们哪能咽的下这口气啊。    沈明超顿时成了众矢之的，他顿时慌了。    沈长生急忙说道“黄少，明超是军人，难免会动粗，但是刚刚你不是也教训过明超与我，咱们一笔勾销如何？”    黄海城冷笑，为了能让黄家站在道德制高点，又抛出一颗重磅炸弹。    “沈老，如果只是打人的话，我还能原谅沈明超，但是！”    黄海城深吸了一口气，让肺活量冲到了最大，冲着沈明超怒吼的说道“沈明超你这个畜生，竟然想在订婚前，强x我家燕君，难道我打错了吗！”    黄海城是一个合格的政客演员，为了达成自己的目标，可以把黄燕君给卖了，但为了自己，他又可以把黄燕君包装成一个无辜者。    但是，黄天雄却是真的怒了，他一直把黄燕君当成了心肝宝贝，岂能容他人玷污。    “长兄如父，海城是燕君的亲大哥，你纵容你的孙子打我家的燕君，我家海城打你没错。”黄天雄气势如虹，直接一脚踹在沈长生的身上，怒吼一声“滚，沈家，姜家的人，通通都给我滚！”    “那我们沈家告辞！”沈长生真是又气又无奈，煮熟的鸭子就这么飞了。    如果等到订婚后，沈明超跟黄燕君发生关系，顶多算是家庭暴力，但是在之前，确实是落了下乘啊！    “黄老，那我们姜家也告辞。”姜明拉过沈爱玲与姜萌萌，也是会灰头土脸，这次的事情是黄家站住了家，他说多错多，还不如乖乖的滚蛋。    沈家与姜家浩浩荡荡几十号人，走到青瓦阁门口时，沈明超突然回头。    姜萌萌被吓了一大跳，急忙劝道“明超哥，你可不能太冲动啊，黄家背景很深。”    现在，沈明超可是沈家，姜家唯一翻牌的机会，她的任务就是看住沈明超，让他别一头撞死。    沈明超冷笑“萌萌，告诉你一个好消息，我快再往上一步了！”    “什么！”姜萌萌俏脸骤变。    沈明超三十岁已是特种大队的队长，将领级别，他再往上走一步，岂不是成了真正的……    等到那时，黄家，黄燕君，统统都是狗屁！    “黄家，我们走着瞧，早晚有你们后悔的一天，哈哈哈！”

第126章中秋之日即是分别之时
天才住本站地址：[]    https://.5.la/！无广告！        沈家与姜家的人一走，顿时宾客少了大半，林初雪嫁入沈家，也算是半个沈家的人，她顿时坐立不安起来。    “七夜，你赶紧吃一点，我们也赶紧走吧。”林初雪看向沈七夜说道。    沈七夜说道：“你就不吃点。”    林初雪的俏脸，瞬间长拉，变成了苦瓜脸说道：“出了这么大的事情，我哪有心思吃啊，爷爷跟姜萌萌他们，别把这件事算在我们头上，我烧高香了。”    黄燕君跟沈明超的订婚，可是被沈家与姜家寄予厚望，现在黄家当着东海上流社会的，当面宣布婚约解除，沈长生与姜萌萌还不得把这笔仇，算在沈七夜的身上啊。    虽然黄家是以沈明超的人品为借口，宣布解除婚约，但要不是沈七夜跟黄燕君一起，跟沈明超起了争执，把在场众人的目光都吸引了过来。    后面的事情，都可以关在房间里商量，把脸丢在别人看不见的地方。    “初雪，万一我哪天离开沈家，你会跟我一起吗？”沈七夜看着林初雪问道。    “啊？你要离开沈家，这是为什么？”林初雪不理解。    沈氏集团可是沈君文的心血，离开了沈家，岂不是离开了沈氏集团？    那前面她所有的努力，岂不是白费？    沈七夜笑道：“现在我还不能说的太多，我就问你你，会不会跟我一起离开，如果你不想的话…….”    “我愿意。”林初雪贝齿轻咬的说道。    “你愿意了？”沈七夜微微惊愕，他都没有给林初雪一个合理的解释，她就愿意了？    有些东西，不是沈七夜想故意说谎，而是林初雪根本接受不了，例如沈君文的死因。    林初雪小鸡啄米的点了点头说道：“我妈从小就教训我，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你到哪，哪就是我的家。”    “初雪，谢谢你理解。”沈七夜一口亲了在林初雪的额头上。    远处，黄燕君顿时手足无措。    本来能跟沈明超接触婚约，全场最高兴的莫过于她了，她还能跟沈七夜过来分享这种喜悦。    但见到，沈七夜与林初雪两人恩爱的样子，她顿时嘘声不已。    “林初雪，你长的不如我，出身不如我，沈七夜却爱你入髓，连我都有点羡慕你呢…….”黄燕君一脸羡慕的看着林初雪，低声呢喃。    这时，黄海涛也看见了沈七夜与林初雪恩爱的一幕，气的不行。    沈家与姜家的人都走光了，沈七夜竟然还赖着不在，他顿时就把今晚的火气都发在了他的身上。    “沈七夜，你还不快滚，想在我们黄家骗吃骗喝吗？”黄海涛走过去，指着沈七夜吼道。    他就是故意想让别人知道，这里还有个沈家的人。    “我草，沈家的人也太不要脸了吧，还不快滚？”    “黄老都亲自发话，让沈家的滚了，你还不快滚，沈家的人都要饭的吗！”    “哈哈哈，说不定就是要饭的，毕竟沈家也才一亿的资产，这么点钱哪够吃饱饭啊，小伙子你赶紧吃，吃完了，我再叫保安把你打吐出来。”    沈家与黄家的婚姻一接触，立马被打回原形，在坐的不少都是上市公司的老总，他们又岂会将沈七夜放在眼里。    黄燕君听的都觉得刺耳，走过来说道：“二哥，你搞什么飞机，沈家是沈家，沈七夜是沈七夜，他是我朋友，来我们家吃顿饭怎么了！”    黄海涛端过沈七夜的盘子，哗啦一声摔在地上，大声骂道，“吃，吃，吃，沈七夜你是要饭的吗，那你他妈的跪下去吃啊。”    黄燕君气的要死，但是黄海涛正在气头上，她说什么都没用，只能气的干瞪眼。    “七夜，我们走。”林初雪一脸的火大，拉过沈七夜就要走。    黄海城差点没死啊！    他之所以让黄燕君订婚，又退婚，就是为了讨好沈七夜，现在竟然黄海涛想逼走他的贵人，当场怒不可赦。    黄海城大步走到了沈七夜与林初雪的面前，鞠躬的说道：“沈先生，林小姐，让你们受惊了，我代表我二弟，向你们道歉。”    “什么？”    黄海涛震惊，黄燕君小嘴张成了o型，黄天雄更是看着沈七夜陷入了沉思，全场的宾客下巴都快地上了啊。    了解黄海城的人都知道，他向人鞠躬道歉，这比黄燕君退婚一事，还要稀奇。    黄海城是黄家最优秀的子弟，从小学习优秀，小学，中学，大学，一直都是全班第一，他对朋友谦谦有礼，却不失黄家的傲骨，他对敌人心狠手辣，却不从表露一点不满。    步入省城后，这种厚黑学，更是被他发扬到了极致。    让黄海城这位黄家接班人，向一个陌生人的道歉，而且还低下高贵的头颅，这实在是毁三观啊。    “大哥，你今天是不是吃错药了？”    黄海涛指着沈七夜的鼻子说道：“他叫沈七夜，是沈家的一个养孙，你干嘛向这种废物道歉啊。”    黄海涛冷冷的说道：“把地上的东西，捡起来吃掉！”    “你今天肯定是吃错药了，我懒得理你了。”黄海涛弱弱的说道，说完扭头就打算跑。    他与黄燕君都惧怕黄海城，连他的父母都觉得黄海城有点阴冷，做事情不择手段。    但是，沈七夜没发话，他怎敢让黄海涛就这么走掉，一把揪住了亲弟弟的衣领。    黄海城面目狰狞的吼道：“你不想死的话，就给我吃！”    “爷爷，快来救我啊。”黄海涛失声尖叫，黄海城很早就被确立了黄家家主的位置，他爸妈都管不了，只有黄天雄还能压一下。    眼看着事情要闹大，林初雪也被吓了一跳，因为黄海城生气的样子，跟他斯文的外表截然相反。    沈七夜淡淡说道：“黄少，这事就这么算了吧。”    这时，黄天雄气喘吁吁的跑了过来，一脸的雾水：“海城，到底怎么一回事啊。”    今晚黄海城特别活跃，就像是在作秀给一个人看，他真是搞不懂了。    听沈七夜的语气，真不想计较，黄海城这才松开了黄海涛的衣领说道：“爷爷，今晚多亏了这位沈兄弟，才让我看清了沈明超这个小人，海涛竟然要把他赶出去，你们平时就是这么教育二弟的吗！”    黄家的宾客恍然大悟，原来黄海城是报恩啊。    林初雪顿时把心放回了肚子里，毕竟能跟黄海城交好，对沈七夜事业有帮助，她也不是蛮不讲理的人。    黄海城的一再坚持下，林初雪只好把沈七夜单独留下，她先走了。    目送着林初雪走远，沈七夜反向而走，黄海城悄悄的跟了上来。    “海城，今天的事情谢谢你。”壹号别墅的后花园就是江面，沈七夜遥望江水尽头说道。    黄海城不敢居功自傲，看着四周无人，拼命的点头哈腰：“沈先生，今晚招待不周，还请您千万不要跟我弟弟一般见识。”    “那你再帮我一件事吧。”沈七夜叹气的说道。    黄海城大喜，急忙说道：“沈先生，只要我黄家能办的到的事情，您尽管开口。”    “晚点，你让你家下人打电话给我家初雪…….就说，我今晚喝多了，住在了黄家了！”    “啊！真的啊！那我们沈家真是蓬荜生辉。”黄海城高兴的都跳起来啊。    他正愁没机会巴结沈七夜，谁能想到他竟然要住在家里，这可是他表现的大好机会，但是正当他吩咐下人时，沈七夜直接走到江边，然后纵身一跳。    “沈，沈先生，你……”黄海城哆哆嗦嗦，都觉得脑子有点不好用了。    因为沈七夜竟然凭空站在江面上？    这是人还是鬼啊！    沈七夜双手背后，脚下轻轻一跺，一艘潜水艇只露出了小脑袋，急速驶向了下游。    “目标，东海！”想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第127章沈家议事
深夜，沈家祖宅却依然灯火通明，个个脸色难看，唉声叹气，今晚他们丢脸算是丢大了。    不光沈长生与沈明超被打，连与黄家的联姻都泡汤，他们怎么能咽的下这口气啊。    趁着姜萌萌去送沈明超回中海的功夫，沈爱玲坐不住了。看向沈长生说道："爸，今晚的事情全是沈七夜害的，要我看将他逐出沈家。"    沈君武作为大伯，第一个赞成："爸。要不是他跟明超起争执，黄家能借题发挥？依我看，明天就把沈七夜跟林初雪一起赶出沈氏集团。"    有了这两位的撑腰，沈家的三代子弟顿时闹翻了天。    "爷爷。只要您一句话，我现在就冲到林家，把这一对狗男女给您抓回来。"    "对，不光逐出沈家，我们更要请家法，在祖宗灵位面前，弄死这对狗男女。"    "弄死沈七夜，我们现在就去。"    只要能与黄家联姻，沈家与沈氏集团就能腾飞，不出一年，借着跟黄家的关系，沈氏集团肯定能成为上市公司，在坐各位的身家起码能翻十倍。    煮熟的鸭子都飞了，他们才懒得管后果，扬言就要弄死沈七夜，顺带弄死林初雪。    姜明没好气的大吼一声："统统都给我回来，沈七夜算个什么东西，弄死他有个屁用！"    沈家能有今天，姜家功不可没，再加上如今姜萌萌与沈明超的关系，他们顿时没了主意，看向了沈长生。    毕竟，他才是东海沈家的家主，沈氏集团的董事长，他们都的听沈长生的。    沈长生这才从被黄天雄被打的阴影中找回了感觉。    同是家主，但是他却被另一个老头子打，连个屁都不敢放，还不是因为沈家不如黄家。    沈长生的心中。对金钱的渴望更加迫切。    "姜明，沈七夜的事情，你怎么看？"沈长生深吸了一口气，看向自己最得意的女婿。    姜明说道："爸，沈七夜不能弄死，相反我们要让他好好活着，这个仇要让明超自己来。"    "噢！"    沈长生顿时老眼放光，有一种英雄惺惺相惜的感觉，看向沈家的子弟说道："都给我坐下，听你们姑父的。"    沈家的十几个子弟，只好坐了回去，沈长生被黄家的挫掉的锐气顿时找了回来。看着姜明问道："姜明，但是目前有一个局怎么破？"    姜明嘿嘿笑道："爸，你说的明超被退婚，我们沈家今晚被黄家打脸的事情吧，这根本就不算个事。"    沈长生立马来了精神，问道："姜明，快说。"    沈家不大，但是沈长生的架子却非常大。黄家可是东海的首富之家，他被打几下，还能咽的下这口气，但是沈明超可是沈家的未来，容不得半点闪失。    沈长生怕的就是，沈明超一蹶不振，从此沈家失去了前进的希望啊。    "姜明，这个局我们改怎么破？"大叔公问道。    "是啊，沈明超可是我们沈家全部的希望啊，他没了脸面，我们沈家集体无光。"二叔公问道。    见到所有人的目光都集中到了自己的身上，姜明很是享受这种众星捧月的感觉。    "三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。"    "黄家现在虽然是东海市的首富，背景众多，但是你们别忘了，我们还有明超啊。"    姜明冷冷的笑道："难道你们就没发现，明超被退婚，一点都生气吗！"    沈长生一愣，紧跟着放声大笑："哈哈哈，明超肯定还有底牌，沈君山真是生了个好儿子。"    两人的对话，顿时将沈家的众人听懵逼了，还有底牌？    难道沈明超的底牌比黄家还牛逼？    这怎么可能啊！    就算沈明超是中海特种大队的大队长，但是你也管不到黄家的头上吧？    这时，姜萌萌终于送完了沈明超回到沈家，沈长生急忙问道："萌萌，明超没事吧？"    姜萌萌挥了挥小手说道："没事啊，只不过是一个黄燕君而已，我还觉得他配不上我们沈家呢。"    沈长生与姜明对视了一眼，果然有戏啊。    姜明与沈爱玲急忙问道："萌萌，你明超哥跟你说什么了？"    虽然他们从沈明超淡然的表情中能发现一点东西，但哪有姜萌萌说的直接啊。    "萌萌，你快说啊，明超的底牌是什么。"沈君武与沈明辉也迫不及待的问道。    三位叔公，还有十几个沈家子弟的眼睛，睁得跟探照灯般大，都等着姜萌萌公布答案。    姜萌萌吊足了胃口，这才说道："明超哥还要再上一步。"    轰！轰！轰！    这句话，无异于在沈家祖宅投下了一颗重磅炸弹啊。    沈明超三十岁已经是特种大队的大队长。将领级别，如果还能再上一步，那岂不是将级？    "哈哈哈，有了明超。我沈家又有何惧，沈七夜就让你当做我亲孙子的祭品吧。"沈长生放声大笑，沈家直接沉浸在一片换天喜欢的气氛中。    这时，林初雪回到林家怎么都睡不着。原本她觉得自己是心里依赖沈七夜，但没想到身体也依赖上了。    "沈七夜，怎么还不回来，这都快十二点了。"林初雪看着空着的另一半张床，顿时焦躁不安起来，立马给沈七夜打电话。    但是，她电话刚拿起来，一个陌生号码打了过来，她还以为是沈七夜手机没电了，立马接了起来。    "喂，是七夜吗？"林初雪迫不及待的问道。    电话那头，黄海城生怕闹乌龙。急忙解释的说道："是嫂子吗，我是海城啊！"    "海城？"    林初雪还没有点没反应过来，突然俏脸骤变，语气比黄海城还焦虑："黄少。我怎么敢让您叫嫂子呢，七夜还在黄家喝酒吗！"    黄家可是东海市的首富，而且黄海城早就内定为黄家的家主，她一个普通家庭的孩子，怎么敢让黄少称呼为嫂子。    黄海城的这一声嫂子，差点没把林初雪吓死。    黄海城看了下空空如也的房间，装醉的说道："嫂子，我跟沈大哥一见如故，决定喝天亮，他让你先睡，反正我家里空房很多，到时候就让他在我家将就一晚。"    又是嫂子，又是沈大哥，林初雪真是哭笑不得。    黄海城今年快三十五岁了，但是她跟沈七夜都还没到三十岁，无论是阅历，还是身份，黄海城都碾压他们，她顿时就信了黄海城的话。    还真是醉的一塌糊涂?..    "那??黄少，我们家七夜就给你添麻烦了，你们少喝点。"林初雪犹豫再三说道。    虽然她很希望现在去沈七夜回家，但是黄海城都这么说了，她也不好反驳。    毕竟沈七夜与黄海城能成为朋友，在她的眼里是高攀了。    "嫂子，那就这么定了。"    啪的一声，黄海城挂了电话，急忙打开窗户透气，此时他已经汗流浃背了。    林初雪是沈七夜的女人，别说非份之想了，他都害怕自己演砸了，坏了他交代的好事。    沈七夜打出租车般，招来一艘潜水艇离开东海市的画面，如同定格了般，在黄海城的脑子里挥之不去。    他至今想想都觉得恐怖。    "在和平年代，也就只有西北神话这种存在，才有种权利对潜艇招来呼去，就是不知道沈先生今晚去执行什么特殊任务?.."

第128章沈君文的秘密
天才住本站地址：[]    https://.5.la/！无广告！        第二天清晨，一艘钢铁巨兽驶向了东海码头，船头站着两人。    坦克抹了一把冷汗说道：“境主，接下来可以对南门动手了吧？”    中秋节都已经过了，在坦克的心里已经判了南门与叶南天死刑，但是沈七夜却不这么想。    “南门扎根太深，再等等吧。”沈七夜说道。    坦克不服气的说道：“不就几个小混混吗，用的着这么小题大做吗，您该不会想亲自去乌华侦察吧。”    南门虽强，但是对坦克这种西北精锐来说，根本就不放在眼里，他实在是手痒难当了。    沈七夜却是点了点头说道：“你要是手痒，我可以陪你练练。”    坦克立马后退了两步，跟沈七夜斗，就他这身腱子肉根本也扛不住啊。    “那啥…….您应该饿了吧，我去厨房看看，荷包蛋煎好了没啊！”    说完，坦克一溜烟的就跑没影了，敬畏沈七夜如同敬畏神明。    “郭芙，这个小丫头怎么样了，不知道能不能适应新学校。”沈七夜远眺大海，脑海中突然浮现出了一张可爱的面孔。    林初雪可是把她当成了亲妹妹，不知道念了多少次去乌华市看望她，但是碍于工作太忙，却一直走不开。    搞的沈七夜也会时不时的想到这个丫头。    等回到东海市，已经是正午休息时间，沈七夜刚回到办公室，就见到了一道俏丽的背影，正坐在自己的办公桌上打瞌睡，正是林初雪。    看她一夜未睡的样子，沈七夜顿时心疼，悄悄的走了过去替她盖好被子，但是林初雪现在已经熟悉了沈七夜的味道，他一靠近，立马就将她惊醒了。    “你昨晚没喝多吧？”林初雪关心的问道。    沈七夜知道黄海城蒙混过关了，对这个黄家大少有了点好感。    “还行，主要是黄少太热情了。”沈七夜打着哈哈说道。    “笑，你还笑的出来，快让我看看，有没有伤到哪了。”说着，林初雪对沈七夜上下其手，弄的他真是苦笑不得。    “初雪，我昨天是在黄家喝酒，又不是出去打仗了。”沈七夜笑道。    “万一，你喝醉了，摔伤了呢？快让我看看！”林初雪露出虎齿，双手叉腰的样子，让沈七夜心中一暖。    他清晰的记得小时候，自己就是被她这一副样子给征服，只好乖乖的投降，让林初雪检查了个遍。    与此同时，沈君武拉着沈明辉进到了董事长办公室。    “君武，你今天怎么有空来公司了？”沈长生冷冷的暼了一眼说道。    沈君武，沈君文，沈君山，这三个儿子中，他最满意的就是沈君文，大子与三子就是酒囊饭袋，这才有了儿子养老，老子上班的这一幕。    沈明辉看了一眼沈君武，他只好上前一步说道：“爸，我是沈家的长子，明辉是沈家的长孙，我们问一个问题不过份吧？”    沈君武唯唯诺诺的样子，顿时让沈长生气不打一处来。    他从军几十年，一身男儿热血，天不怕地不怕，怎么就生了沈君武与沈君山这两个草包，真本事没有，吃喝膘赌倒是样样精通，否则当年沈君山也不会被逐出沈家。    原本他是非常看好沈明辉的，但是自从丧失了追求林初雪的机会后，他跟掉了魂了似的，再与与沈明超一对，这长孙也是废物。    他岂能看的起这一对父子？    “说吧。”沈长生淡淡的说道。    沈君武鼓起勇气说道：“爸，我就是想问问，这沈家的下一任家主之位，您打算传给谁？”    “沈明超。”沈长生说道。    沈君武与沈明辉对视了一眼，面色波澜不惊，毕竟沈明超太优秀了，整个东海市都找不出比他还优秀的年轻子弟了，这个结果在他们意料之中。    但越是这样，两父子对董事长的位置，就越有把握。    沈明辉也鼓起勇气问道：“爷爷，那沈氏集团董事长的位置…….”    他话还没说完，沈长生就知道这父子在打什么主意，淡淡的说道：“我还没想好。”    沈明辉不服气的说道：“爷爷，这董事长的位置总不能也给明超二弟吧，我怎么说也是长孙，在沈氏集团十几年，没有功劳也有苦劳，您可不能太偏心了。”    沈家的家主，沈明辉自知争取无望，但是这个董事长的位置，他可是志在必得。    沈明超已经继承了家主之位，自然而然成了沈氏的大股东，但他有职务在身，这公司的打理总需要另外一个人了，沈明辉对自己的定位很准确，他不要什么家主，也不要占大股东的位置，他就要董事长的位置。    如果他连董事长的位置都弄不到，以后还怎么在沈家的子弟抬起头来做人，这关系不止是利益的问题，还有面子的问题。    沈长生冷冷看着沈明辉说道：“明辉，不要再让爷爷说第二遍，出去！”    “爷爷…..”沈明辉急了。    但是他爸沈君武比他更急，拉过沈明辉就往门外走去，一边走，还一边赔笑的说道：“爸，您好好休息，明辉这几天有点想太多，我会好好教育他的。”    直到两人走远，沈长生面带不喜，吐露心声：“废物，都跟沈七夜一样是个废物。”    “爸，你拉走我干什么，我今天就是要问清楚，这个董事长的位置到底给谁！”沈明辉歇斯底里的吼道。    沈君武顿时吓了个半死，厉声说道：“你他妈的小点声，生怕别人听不见啊。”    沈明辉阴狠的说道：“爸，你以为我不知道爷爷在想什么吗，他无非就是想让我听他的话，帮他做事，用董事长的位置吊着我。”    “爸，我今年都三十好几的人了，我有点自己的想法有什么错！”    沈君武看了看四周无人，立马将沈明辉拉到了外面的阳台上，沉声说道：“你以为你老子心里没气啊，你就不想想当年你二叔沈君文，是怎么死的。”    沈明辉眼前一黑，他差点没吓的从阳台掉下去啊。    三年前，沈君文忙于工作，突然加班晕倒，医生本来说只是劳累过度，但是没几天就直接病危，这件事沈家子弟内部，一直都有讨论，还嘲笑沈君文不识时务，跟爷爷对着干，被他弄死的。    但是，听沈君武这么一说，难道当年的事情还有内情？    “爸，二叔到底是怎么走的啊，你可别吓我。”沈明辉一脸后怕的说道。    沈君武眼皮子直跳，将声音压到最低的说道：“就是被你爷爷给弄死的。”    轰！    沈明辉脑壳都快被炸飞了啊，都说虎毒还不食子，沈长生竟然亲手弄死了沈君文，这怎么可能啊。    “爷爷，为什么这么做？”沈明辉惊悚的问道。    沈君武叹了一口气，说起他这个弟弟，他也是感叹颇多。    “你二叔确实是个天才，但是他犯了老头子的大忌，想要把沈氏集团完全公司化经营，把沈家的子弟全部按股份退掉，你觉得你爷爷会答应吗！”沈君武脸色复杂的说道。    就算他这个草包也知道，如果真按照沈君文当初的想法去做，沈氏集团早就成为上市公司了，但是沈长生岂会让位？    沈家的子弟，之所以听命于沈长生还不是因为他手中权，否则谁会听命于了一个老头子！    见到沈明辉吓到的样子，沈君武的话匣子立马打开了，神秘兮兮的说道：“明辉，我再告诉你一个天大的秘密，你可千万要守住这个秘密，沈七夜有个妹妹。”    “啊？”    “她叫郭芙。”想和更多志同道合的人一起聊《绝世战神》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第129章梦见了个弟弟
沈明辉呆若木鸡，沈君文在他心里那是犹如圣人的存在。他进入沈氏集团较早，与沈七夜的父亲接触的时间较长，这个二叔除了一毛不拔不外，那真是堪比圣人的存在。不光对沈家子弟严厉，他自己更是舍不得花一分钱，每天是最早一个到公司的，却是最晚一个从公司走，而且每次走之前，还要把公司大楼的电灯再检查一遍。要不因为沈君文挡了沈家子弟的财路，沈明辉对他还真是佩服至极。但就是像沈君文这样的圣人，竟然有私生女？打死沈明辉都不信啊。“爸，你是怎么知道的？”沈明辉还是不相信。沈君武冷笑的说道：“我不光知道他女儿叫什么，我还知道他那姘头叫郭晓岚，这个女人原来是酒吧一条街的驻唱，也算是小有才华吧，你二叔年轻的时候最好这一口，两人经常约会。”沈明辉更不明白了，连爷爷都这不知道的事情，沈君武怎么知道的这么清楚。“爸，那照你这么说，二叔非常喜欢这个女人，为什么不娶她？”沈明辉好奇，因为沈君文跟他是两类人，别看他表面上是单身，但是外面养着好几个女人。沈君武指了指沈长生办公方向说道：“你以为老头子，会让你二叔把一个风尘女子娶进门吗，这死老头子可一直以名门自居。”“明辉，这个秘密你要牢牢在掌握在自己的手里，千万不要让第三个人知道，你听见了没。”沈明辉没好气的说道：“爸，如今君文叔都已经走了，拿这个秘密威胁谁？威胁沈七夜这个废物吗？”如果说当初这个秘密，可以拿来要挟沈君文换钱，但如果他都已经死了，这个秘密根本就没有存在的价值啊。沈君武摇头说道：“你不觉得老刘老钱，公司的老一批人都向着沈七夜吗！”“爸，你是说……”沈明辉顿时眼皮子直跳，难道沈七夜真的想造反。“嘘，这个秘密你知道就行了，将来肯定有用的到沈七夜的时候。”沈君武嘘声说道。沈明辉恍然大悟，就算沈七夜是个废物，但是要是利用沈七夜把公司的一群骨干，部门经理抓在手上，对他将来当董事长，也是大有用处啊。沈明辉高兴的都快跳起来，说道：“爸，还是你对我好。”“你以为我是沈长生这种老不死的，连自己亲儿子都弄死啊，儿子加油，老爸看好你。”沈君武与沈明辉父子在阳台上，为了董事长的位置绞尽脑汁，直到下班时间才离开沈氏大楼。沈七夜与林初雪下班回到了林家，昨晚沈明超被退婚的消息不胫而走，林家的气氛陡然轻松。但是，林海峰还是没有给沈七夜好脸色看。“沈七夜，你别以为沈明超被退婚，就可以过关了，他现在还是大队长，都他妈的姓沈，这人与人的差距，怎么就这么大呢。”林海峰坐在沙发上，斜眼瞪着沈七夜说道。林初雪顿时不高兴了：“爸，你别光说别人，沈七夜没本事，那你有本事，你当个校长给我跟我妈看看啊。”林海峰直接成了猪肝脸，气的不轻，这是他的一块心病啊。“女儿，我跟沈七夜在说话，你别插嘴。”林海峰看着沈七夜说道：“沈七夜，你是不是亲口答应要买新房子的，什么时候兑现。”沈七夜说道：“爸，现在我手上的事情还比较多，能不能再等一等。”南门，青瓦阁项目，寻找沈君文当年的女人，都是头等大事，沈七夜实在是分身无力，毕竟这买房是买给林初雪，跟将来的孩子住的，他要谨慎再谨慎。林海峰却以为沈七夜在敷衍，非常大声的吼道：“等你麻痹比啊，你当我林海峰是三岁小孩子吗，你准备让我们等到时候，让我们家初雪等到什么时候，等到我们死吗！”“沈七夜，我今天把话放这，你不买个两百平的新房，我就不许你跟初雪生孩子。”林初雪已经在爆走了边缘，眼看着父女俩又要干起来了，唐敏急忙从厨房里跑出来说道：“海峰，这个要求是不是有点过了，毕竟七夜跟初雪是合法夫妻啊，不生孩子有点说不过去啊。”林海峰冷笑，指着自己的鼻子说道：“他们是合法夫妻，难道我就不是沈七夜的合法老丈人了吗，女婿给老丈人买新房住，难道不是天经地义吗！”唐敏知道自己劝不动林海峰，但又不想让林初雪为难，叹气的说道：“那房子的面积，能不能少点，你看我们家就四口人，两百平米的户型是不是太大了，就算将来有了孩子，也用不着住这么大的房子吧。”东海市虽然只是一个三线城市，但是房价已经直逼一万五了，两百平米的房子要三百多万。唐敏可不信，沈七夜会有这么多的钱。林海峰啪的一声直接弹坐了起来，喷了唐敏一脸的口水：“谁说只生一个的，万一是双胞胎呢，你让我老林家的外孙子住这种狗窝吗？”唐敏看了看林海峰，又重点看了看沈七夜，一脸为难的说道：“可现在养孩子的成本这么大，又是买大房子，又是两个孩子，拿什么去养啊。”林海峰越想越生气，经过上次这么一闹，他看出来让两人离婚是不可能了，既然反抗不了，那就好好享受，他现在就是想打房子的主意。林海峰走向了沈七夜，一脚踹了过去，吼道：“沈七夜，没钱就去赚啊，白天上班，晚上不会出去开滴滴出租车赚钱啊。”眼看着林海峰越说越离谱，林初雪拉着沈七夜进到了屋里，还替他检查伤口。沈七夜真是哭笑不得，林海峰能有多大伤害，有她这份态度就足够了。两人坐在床上，干脆就房子这个话题聊了起来，一直聊到了半夜才睡觉。在西北时，沈七夜睡觉很少超过五个小时，或许是目前的生活太安逸了，他今晚竟然做梦了。先是梦到自己跟林初雪有了孩子，然后又梦到了沈君文，梦到了他还有个弟弟。第二天大早，唐敏趁着林海峰与林初雪吵架的功夫，偷偷的走到沈七夜的旁边。“七夜，告诉你个好消息，我知道跟你爸好过的女人叫什么了。”唐敏压低声音说道。沈七夜一惊，他通过各种渠道，都打听不到一点有用的消息。毕竟这事已经过去十几年了，而且当初沈君文生怕沈长生对他的孩子下手，保密工作做的非常到位。但是唐敏竟然知道了，隐隐让他见到了一丝曙光。“妈，你是怎么知道的？”沈七夜不放心说道。“唉，说起来你也是个可怜的孩子…….”唐敏生怕被林海峰又拿沈君文说事，很快就将过程说了一遍。原来，她最近碰见了一个跟沈君文要好的同学，当年他听沈君文顺嘴提起过这事，但是他也知道那个女人姓郭，其他的都不知道了。“那我爸跟那个女人发展到哪一步，有没有孩子？”沈七夜追问。唐敏想了想才说道：“好像是有了个孩子吧，具体的，我也不太清楚了。”

第130章意外的空降
沈七夜再三跟唐敏确认消息后，再也没问出什么有用的消息，但是至少能肯定，他父亲瞒着沈家的人，在外面真的有女人，而且相处的时间不短，这也就是说，他不是孤独的活在这个世界上，他还有亲人。“就是不知道是弟弟，还是妹妹了。”沈七夜顿时激起了无限的想象。到了沈氏集以后，沈七夜数个电话打了出去，整个东海世界，顿时疯狂的运转起来。青瓦阁壹号别墅。距离黄家退婚已经两天过去了，但是黄燕君滴水不进，整个黄家都急的团团转，她显然是在为这事怄气。虽然黄燕君如愿以偿的跟沈明超退婚，但是女孩子终究还是要面子，这种事情发生在谁的身上都不好受。黄天雄这位东海首富，急的跟热锅上的蚂蚁，生怕黄燕君出了意外，干脆叫来开锁匠，把门给撬开，直接闯进了黄燕君的闺房。直到有人闯进来，黄燕君依然无悲无喜，像是看破红尘了般，毫无生气，这让他更是急的要死啊。“孙女啊，你可别吓爷爷啊，你怎么把自己关了两天啊。”黄天雄一屁股坐在了床上，一脸的焦急。黄燕君还穿着中秋小宴上的旗袍，淡淡的说道，“爷爷，你真的关心过我的死活吗！”“燕君，我当然关心你啊，你可是爷爷的掌上明珠啊，所以我才挑了沈明超给你做老公，谁能想到他竟然是这种畜生。”黄天雄轻轻的抚过黄燕君的满头青丝，他的心都隐隐作痛。黄燕君可是骑在他的脖子上长大，黄天雄给他上最好的幼儿园，背最好的书包，出门有保镖，要什么买什么，即便黄燕君一个女孩子家家爱练武，黄老爷子也随了她，任由她在东星屠宰场折腾。但是这些，都不是黄燕君想要的，这两天两夜，她想了很多，她的脑海里总是浮现出沈七夜，想到了他与林初雪青梅竹马的故事，想起中秋小宴那会，两人恩爱的样子。“爷爷，那你帮我做一件事情好吗？”黄燕君的美眸突然有了一丝生机。黄天雄狂点头：“燕君，只要你别胡思乱想，你说什么，爷爷都答应你。”“想我见一个人。”黄燕君美眸逐渐明亮起来。黄天雄拍着胸板保证的说道，“谁。”“战神！”“好。”黄天雄咬牙说道。虽然两人没有交集，他是东海市白面的天花板，战神是黑面的天花板，这种小要求，想必他应该会卖一个面子。黄燕君见自己的绝食起到了效果，俏脸上立马有了笑容：“爷爷，谢谢你。”“傻孩子，你是爷爷的心肝宝贝，这点要求算什么。”说完，黄天雄亲自小跑到厨房，让厨房动起来，黄燕君的父母，两个哥哥依次进来探望。但轮到黄海城时，黄燕君态度大变，顿时没了笑脸。“你来干什么？”黄燕君板着脸说道。黄海城尴尬笑道：“燕君，你还生我的气？”黄燕君冷冷的笑道：“大哥，你在我面前装的不累吗，在别人的眼里，你年轻有为，是个翩翩君子，但是我知道，整个东海市没有人比你更腹黑的。”正是这一点，连他的亲生父母，都有点恐惧黄海城，城府极深，做事不择手段。但是面对境主这种云彩上的人物，又有几个人不想跟他拉上关系呢，越是站的高，越是想爬的高，黄海城就是这种人。“燕君，我知道你恨我，强行把你嫁给沈明超，但是哥哥真的有苦衷。”黄海城摇头苦笑，改口说道：“那你说吧，你怎么才肯原谅我。”这两天，他也被黄燕君绝食给吓到了，也想了很多，这是第一次，黄海城向黄燕君低头。“以后我的婚事，我自己做主。”黄燕君一脸坚毅的说道。黄海城一愣，紧跟着像是想到了什么般，说道：“你跟沈七夜是朋友？”中秋小宴那天，沈七夜跟黄燕君好像挺聊来的样子，他顿时有了想法。与其通过沈明超攀上西北境主，不如…….“嗯啊，怎么了？”黄燕君不解的问道，好好的说她的婚事呢，怎么就扯到沈七夜身上了。虽然她觉得沈七夜这个人还不错，但那只是停留在普通朋友的层面。“好，好，好！”黄海城放声大笑，一连说了三个好字：“你的婚事，你做主。”“东海战神，我一定要找到你！”黄燕君失声尖叫，高兴的从床上跳了起来。有了黄海城的承诺，她就有更多的时间去找到东海战神，她就不信，凭她的外貌与家境，还追不上一个男人。沈明超这一次失败的教训，让黄燕君更加肯定，战神那种男人才是她的真爱。转眼到了下午，沈氏集团再次召开了大会，主管级别以上的全都到了，上一次这种情况还是对沈明超的任命，沈长生还没会议室，近几十主管，经理开始小声议论起来。“这又是副董事长级别的任命？”“估计是吧，不然干嘛叫这么多人来。”“就是不知道又是哪个沈家的子弟空降啊。”“搞不好，沈君山死的时候在外面有私生子，这不，又要来当副董事长了。”“哈哈哈！”职业经理人这边，全都笑翻了天。沈家子弟那边，却是个个面色凝重，因为他们根本就没有收到任何关于人事任命的通知，这事透着古怪啊。“明辉哥，你有没有什么内幕消息啊。”“对啊，对啊，主管级别的都叫上了，肯定是有重大人事任命。”“沈老，该不会是想任命大哥当副董事长吧。”听着十几个沈家子弟的恭维，沈明辉的内心更是急的要死啊。因为他昨天才跟父亲一起去找过沈长生，但他却一点消息都没有透露，这说明他已经完全被排斥在了沈家的核心之外了。沈明辉可一直以沈家的太子自居，发生这种事情她怎么忍的了。“真他妈的该死，萌萌怎么一点消息都不透露给我。”沈明辉心中暗暗着急，拿出电话就准备给姜萌萌打电话。这时，姜萌萌牵着沈长生走进了办公室，而且她一屁股坐在了旁边。沈明辉心中的疑惑更重了，那不是副董事长的位置吗？姜萌萌这个外孙女又什么资格坐在那。沈长生摆了摆手，会议室立马安静了下来，大声说道：“我宣布，从今天起，姜萌萌担任沈氏集团，副董事长职务。”轰！轰！轰！整个会议室近百号人皆是被雷的人仰马翻啊！林初雪在沈氏三年，每天兢兢业业，而且业务能力突出，她当副董事长，众人还能服，但是姜萌萌当这个副董事长，这算怎么回事啊？她才大学当毕业，而且每天迟到早退，偷拿卡要，让这样的人当副董事长，怎么可能服众。集团会议室内，全场顿时一通骚乱。沈七夜没说话，林初雪没说话，老刘老钱等十几个部门高级经理统统都没说话，这下主管级别的员工顿时有疑虑，也不敢发声了。这时，一道人影站了出来，怒怕桌子，直视姜萌萌，那眼神凶狠的都能杀人。“爷爷，我沈明辉不服！”

第131章去当老师吧
收藏网址下次继续看：""。    沈明辉肺都快气炸了，现在公司已经有两个副董事长，一个林初雪，一个沈明超。    林初雪业务能力突出，还给沈氏集团捐款上千万，他没有脾气。    沈明超身居高位，让他成为副董事长，其实就是个虚荣，为的就是拉拢他回沈家，他也没意见。    但是，姜萌萌算什么东西，竟然也能成副董事长？    沈明辉对董事长的位置已经窥视了十几年，让姜萌萌爬他头上，这算什么事啊。    沈长生冷冷的看了一眼沈明辉说道：“你能有什么意见！”    敢当着沈氏集团近百人的面，反驳自己的意见，沈长生对这个长孙无比失望。    但是，沈明辉已经被愤怒冲昏了脑袋，当即反驳的说道：“爷爷，如果姜萌萌都能成为副董事长，为什么我不能！”    轰！    沈氏集团的会议室都快炸了啊。    沈长生最讨厌的就是不听话，沈明辉竟然用这种语气跟他说话，这是犯了大忌啊。    虽然沈七夜跟沈长生对着干了两次，但哪次都不如沈明辉这么暴力，这是跟篡位有什么区别？    “明辉哥，你少说几句。”    “是啊是啊明辉哥，沈老，快生气了，你快做下来。”    “明辉哥，我们也看不惯姜萌萌当副董事长，但是事情不是你这么干的。”    沈家十几个子弟，纷纷劝起了沈明辉，希望他能冷静下来，但是他已经受够了。    先是沈七夜，然后是沈明超跟姜萌萌，他就要在沈长生面前表现出自己的不满，他才沈家的太子，最应该受重用的是他才对。    沈长生手指轻叩桌面，转头看姜萌萌说道：“萌萌，这事你怎么看。”    “既然大哥想当的话，那我就让给他吧。”    姜萌萌耸了耸香肩，一脸无所谓的看着沈明辉说道：“明辉哥，这个位置我帮你坐热了，你来坐，你来当沈氏集团的副董事长。”    “还能这么玩？”    “是真让，还是假让啊！”    “你是猪啊，姜萌萌这是故意奚落    落沈明辉呢，他要坐上去，沈长生这关就过不了。”    “沈明辉跟姜萌萌不是好哥妹吗，怎么就变成这样了，当着这么多人的面，让他这个沈家长孙难看？”    “熙熙攘攘皆为利啊，副董事长的位置只有一个，姜萌萌这种尿性怎么可能会让出来，我们看戏就成。”    沈氏集团的主管们，纷纷交头接耳。    林初雪本来也有疑惑，沈明辉跟姜萌萌不是铁杆盟友吗，友情的小船怎么说翻就翻，但等到她见到沈七夜老神在在的样子，有疑惑也只能咽在肚子里。    老刘老钱等部门经理不出声，沈家子弟们也不敢参与这种核心权利的纷争，场面瞬间尴尬无比。    沈明辉羞恨交加的站着，仿佛成了世界中心的小丑，沈长生还是看都不看他一眼，继续会议内容，直到散会他还站着。    “姜萌萌，你玩我！”沈明辉冲进姜萌萌办公室，失声咆哮。    姜萌萌正在低头玩手机，头未抬的说道：“明辉哥，我怎么玩你了，我不是说把副董事长让给你了吗，是你自己不过来坐啊。”    无视，赤果果的无视啊！    以前，姜萌萌对他言听计从，可自从沈明超横空出世后，姜萌萌连看都不看他一眼，沈明辉直接就爆发了。    “草你妈，姜萌萌你今天要是不说清楚，老子绝对不让你好过。”沈明辉一把夺过姜萌萌的手机，狠狠的摔在地上说道。    姜萌萌淡定的说道：“明辉哥，你变成这样，让我这个妹妹好失望呢。”    “草你妈，姜萌萌，你说人话。”    沈明辉再次大声咆哮的说道：“咱们不是说好了的吗，你帮我坐上董事长的位置，可现在你倒好，你自己坐上了副董事长的位置，你一个外孙女，也想坐上董事长，你他妈的是不是白日做梦啊。”    他知道，姜萌萌之所以能坐上副董事长的位置，肯定是沈明超的缘故，但正是因为这样，让沈明辉感觉到了危机，他离沈家的核心已经越来越远了，将来等到沈明超坐上沈家家主的位置，他会让自己当董事长吗？    姜萌萌摇头冷笑：“明    明辉哥，我什么时候答应帮你坐上董事长的位置了，这都是你一厢情愿。”    沈明辉狰狞的笑道：“姜萌萌你跟我玩是吧，那好，我倒要看看，谁能玩的过谁。”    他可是沈家的长孙，沈家的三代子弟都听他的，他还不信，他这个沈家的太子，还玩不过一个外孙女。    但是，姜萌萌把手机捡了起来，递给了沈明辉说道：“明辉哥，你还在想让沈家的那帮墙头草对付我，你自己看看吧！”    沈明辉接过手机一看，当场犹如雷击，因为手机上全都是沈家子弟发来的祝福，甚至还有几个跟他关系特别要好的三代子弟，给姜萌萌发来的红包祝福。    “为什么会这样……”沈明辉失魂落魄的说道。    姜萌萌笑的更冷：“明辉哥，实话告诉你，不光是副董事长的位置，连董事长的位置，我姜萌萌都要定了，哈哈哈！”    说完，姜萌萌拿过小包，扭着翘臀直接离开了沈氏大楼。    噗通一声，沈明辉坐在了地上，眼眸猩红的低吼：“我不服啊！！”    在回家里的车上，林初雪迫不及待的问起了姜萌萌当副董事长这件事，沈七夜几句话让她茅塞顿开。    “沈明超身在军中，他可以当沈家的这个家主，他也可以当上沈氏集团董事长的位置，但这只是对于他来说一个虚职，只有姜萌萌当上了副董事长的位置，爷爷才能彻底栓住他的心。”沈七夜笑道。    这点小谋略，根本不值得一提，这点不光他一个人看出来了，老刘老钱等一批公司骨干也看出来了。    本章节内容由  手打更新    但是，这又带来另一个问题，沈家的天平完全倒向了沈明超，对于沈七夜来说，大不利啊。    “七夜，那沈明超会放过你吗？”林初雪俏脸纠结的问道。    沈七夜直接摇头：“不会。”    “那我们怎么办，青瓦阁的项目怎么办，沈氏集团怎么样！”林初雪顿时急的要死，一连问了三个问题。    毕竟对于林初雪这种平头百姓来说，沈明超已经是云彩上的人物了，他要是揪着父辈的问题不放，报复沈七夜是早晚的问题啊    啊。    如今姜萌萌这种小人都当上了副董事长的位置，以后在沈家与沈氏集团，哪还有沈七夜的好日子过啊。    别看她现在挂着副董事长的头衔，但是沈明超一旦展开报复，被赶出沈氏集团那还是轻的，林初雪真怕她跟沈七夜连饭都吃不起。    沈七夜笑了笑，如果真到了那一步，沈家的死期也就到了。    吃完晚饭后，沈七夜与林初雪刚想回屋，却被林海峰给叫住了。    “吃了睡，睡了吃，沈七夜你是猪吗，现在迪迪出租车这么火爆，你他妈的给我滚出去开车。”林海峰拉过沈七夜没好气的说道。    林初雪真是无语：“爸，你是不是有病啊，沈七夜好歹也是沈氏集团的总经理，你让他去开迪迪出租？”    Ps:书友们我是作者双手背后的人，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注"找书神器"（右上角点"+"号->添加朋友->选择""）->输入："" 并添加,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！    林海峰噗嗤一声笑出了声：“一个月工资五千块钱的总经理？这是哪门子的总经理啊，洗碗工一天都三百，沈老头这是逗你们玩呢，沈七夜你还真当自己一根葱啊！”    眼看着两父女又要吵上了，唐敏叹气的说道：“七夜，要不这样吧，东海跟乌华的公交不是快开通了吗，我以前的同事正好在乌华学校当后勤部主任，你要不白天在沈氏集团上班，晚上兼职当生活老师？”    中学的老师分两种，一种是教书的，一种是管生活的，生活老师说的好听点是老师，其实跟保安，看大门没什么区别，就是半夜巡逻查房，看管不良学生的。    林初雪一愣，白天上班，晚上去当生活老师兼职，这也太辛苦了吧？    而且青瓦阁的项目，可是公正过的，她就是怕给沈七夜太大的压力，所以才没问。    本章节内容由  手打更新    现在林海峰又来这么一出，不是添乱吗！    “七夜，你还是别去了吧，房子的事情，我们另外在想办法。”林初雪担忧的问道。    “累屁啊累，男人不就是拿来累的吗，他不累，我们两个老的，我的外孙子，什么时候才能住上新房啊。”    林海峰一脚踹在了沈七夜的身上，吼道：“废物，给句痛快话，是去当生活老师，还是开迪迪出租车！”    “那就去乌华市当老师吧。”    住域名:""    想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第132章沈明辉求和
第二天，沈七夜与林初雪还没到沈氏集团时，沈家的一帮米虫破天荒的集体早到，而且都挤在了姜萌萌办公室门口，这一幕真是说不出的奇葩。沈家的亲戚，仗着与沈长生有这一层血缘关系在，哪不是迟早倒退，耀武扬威，各个部门的经理是敢怒不敢言，可今天倒好，今天个个起的比狗还早，手上还提着大包小包，沈氏集团内部顿时卷起了一阵旋风。“沈家的人，这是吃错药了，手上提着这么多东西干嘛。”“你傻，他们都不傻，沈家的人精明着呢。”“我去，我明白了，姜萌萌昨天刚被提为副董事长，他们这是给姜萌萌送礼啊。”八卦了好一会，姜萌萌日上三竿才进来到了沈氏集团，沈家的子弟纷纷都把礼物递了过去。“萌萌，这是一只卡地亚的手表，是堂哥的一点心意。”“对啊萌萌，祝贺你高升，我买的几盒兰蔻化妆品。”“我的浪琴手表…..”“蒂芙尼项链……”沈家的十几个子弟，纷纷都将手上的礼物递到了姜萌萌的办公桌上，礼物加在一块足足有十几万块，如果放在以前，姜萌萌肯定高兴的要死。但是今日不同往日，姜萌萌连看都不看一眼，淡淡的说道：“放这吧，我今天有好几个人事任命要下达。”一个公司最核心的权利就是财政大权与人事大权，如果真要在这两者之间分出个高下，那么人事比财务更重要。林初雪主管财务，而然姜萌萌主管人事，沈家的子弟个个还不得想要往上爬啊。“萌萌妹妹，我听说开发部还缺一个主管，你看看我怎么样！”“萌萌，我们采购部也缺一个主管，我可是在采购部当普通职员当了两年了，也该给我挪挪位置了吧。”“还有我…..”沈家的子弟个个都想往上爬，这就需要姜萌萌点头同意了，看着以前的同辈，乃至长辈点头哈腰的样子，她瞬间就感受到了权利的好处。沈明辉路过牙齿都快咬碎：“草，一群小人，早晚有你们后悔的时候。”这些人以前可都是围着他这个沈家太子转，如今却投向了姜萌萌，沈明辉都快气炸了。但这时，姜萌萌看见了沈明辉，坐在老板椅子，招手说道：“你，进来一下。”“你叫我？”沈明辉一愣。姜萌萌才第一天当上副董事长，竟然连称呼都变了，他都有点不敢相信啊。“对啊，我就是在叫你啊。”姜萌萌透过窗户玻璃，没好气的说道。现在沈明辉跟沈七夜在姜萌萌的心里都是废物，还想让她叫哥，沈明辉的表现在沈家子弟的眼中，直接成了不识好歹。“沈明辉，萌萌就是在叫你啊。”“是啊，萌萌很忙的，你还不进来。”“搞什么搞，还以为自己是沈家的太子，连沈老都不待见你了，还装什么逼。”沈明辉气的要死，但他倒想看看姜萌萌耍什么花样。“有事？”沈明辉黑着脸走进来。“我这里有几份人事任命通知，你帮我去传达一下。”说着，姜萌萌直接把几张纸扔在了桌子上。这种事情，本来让人事部去做就行了，姜萌萌这么做，无疑是给沈明辉一个下马威。“我很忙，不去。”沈明辉说完就要走。但是姜萌萌就是想给沈明辉臣服，又怎么可能让他走掉呢。“明辉哥，你是经理，我是副董，你这点小事都不帮我做，那我待会就去外公那告你了！”姜萌萌冷笑着说道。沈明辉再也控制不了，指着姜萌萌吼道：“姜萌萌，你敢去爷爷那告我，小心老子弄死你！”“沈明辉，你想干什么。”“萌萌可是副董事长，而你呢，只是一个经理级别，连沈七夜都不如，连副董的话都不听了，你想造反吗！”“对，你想造反，也要问我们答应不答应。”虎落平阳遭犬欺，说的就是沈明辉。以前，沈家的子弟都以为他能坐上董事长的位置，每个人都恨不得跪舔。但是昨天在会议室，沈长生已经表达了对沈明辉的不满，而姜萌萌坐上了副董事长的位置，他们还不得抱住她啊。看着这十几个小弟挡在姜萌萌的跟前，沈明辉都有点怀疑人生了。姜萌萌却站了起来，走跟沈明辉的跟前说道：“弄死我是吧，来啊，沈明辉你是个男人现在就弄死我，不过，你可得想清楚了，我的背后可不光有外公，我还有明超哥。”“你现在弄的我有多惨，明天我姜萌萌就会让你死的有多惨。”“沈明辉，鼓起你的勇气，弄死我。”姜萌萌每一句话，上前一步，而沈明辉后退一步，噗通一声，他这个沈家的长孙太子，竟然被一个女人逼到了墙角。沈明辉都快被气哭了，因为姜萌萌说的对，他的背后不光有沈长生撑腰，还有沈明超。他可是把姜萌萌当成了亲妹妹啊，今天打了姜萌萌，但等到沈明超从中海回来，那就是他跟他父亲的死期。“好……我去！”沈明辉咬牙切齿的低吼道。看着沈明辉走远的背景，姜萌萌冷冷的笑道：“沈明辉，你还敢跟我斗，董事长的位置，本小主要定了。”“萌萌，董事长的位置早晚是你的。”“对，有沈明超帮你撑腰，黄燕君算个屁啊。”沈家的子弟围着姜萌萌又是一阵吹捧，他们可是知道沈明超要往上一步，姜萌萌肯定会跟着水涨船高啊。这时，沈明辉拿着人事任命书，没有走向人事部，反倒走进了沈七夜的办公室。啪的一声，沈明辉将几张纸甩在了办公桌上，大声的吼道：“七夜，你快看看，姜萌萌这是要反了天了，她第一天当上副董事长，就要把姜家的人拉到沈氏集团，我们公司要完了啊。”这一切都在沈七夜的意料之中。姜萌萌姓姜，她当上了副董事长，肯定要建立自己的势力，这根本不足为奇。“我知道了。”沈七夜淡淡的说道。“七夜，你就这点反应啊，这是我们沈家的公司，姜萌萌这是要跟我们对着干啊，你能不能上点心啊。”沈明辉一脸焦虑的说道。这还真是滑天下之大稽，沈明辉处处针对沈七夜，如今知道斗不过姜萌萌，一口一个我们，大有化干戈为玉帛的征兆。沈七夜懒得领情，将那几张纸推开，淡淡的说道：“然后呢？”“什么然后呢，七夜，你姓沈，我也姓沈，姜萌萌一个外孙女，算个什么东西，骑我在的头上拉屎拉尿。”“你爸把沈明超他爸，赶出沈氏，这个仇，他肯定会找你报的啊，我们应该联合起来对付他们。”“还有，当年如果没有爷爷的同意，三叔一家能滚出沈家？可如今沈明超崛起，这该死的老头子，恨不得求着沈明超这个杂种回来…….”沈明辉骂骂咧咧的说道。他还特意的把门关上，全都往沈七夜的方向说好话，但他依然不为所动。“大哥，这么在背后说长辈不好。”沈七夜淡淡的说道。去他妈的长辈！为了董事长的位置，他决定豁出去了！啪的一声，沈明辉自己给自己一巴掌，一脸真诚的说道：“七夜，以前我是做了很不起你的事情，我甚至还想对弟妹……但是你放心，今天你就是我的亲弟弟，我们联盟怎么样？”

第133章独特的约会费
沈明辉吃喝膘赌样样精通，他给自己这一巴掌差点要了他的老命，将脸都打肿了。    但是沈七夜连看都没看他一眼，沈明辉顿时使起了苦肉计，啪啪啪，玩命的扇自己，为了能当上这个董事长他也是真拼。    十几下后，沈七夜这才抬头说道："你想当沈氏集团的董事长？"    "不然呢。"沈明辉疼的嘶哑咧嘴。    这十几个巴掌。把他脸颊都打肿起来，沈七夜在他的心里，还是个废物，但是老刘老钱都听沈七夜的。林初雪现在是副董长，他必须要将沈七夜争取过来。    目前沈氏集团，全靠贷款撑着，根本就是个空壳子。就是送给沈明辉又如何。    "我能得到什么。"沈七夜说道。    有戏啊！    沈明辉大喜，既然沈七夜这么上道，他不介意给他尝尝点头。    "七夜，我要告诉你一个消息，你可一定要挺住。"    沈明辉说着还看了看窗外没人偷听，这才神秘兮兮的说道："你爸，就是我二叔沈君文，是被死老头子给弄死的。"    "不够。"沈七夜摇头。    沈明辉傻了，杀父之仇，沈七夜竟然没有反应，难道说他早就知道了？    沈明辉细细的打量着沈七夜，这个沈家的养孙，废物，在他的心里第一次有了改观。    "哈哈哈，七夜，我的好三弟，看不出来你藏的够深。"    沈明辉咬牙说道："那我再告诉你一个秘密，你肯定不知道，你还有一个妹妹在世上。"    啪的一声，沈七夜立马弹坐了起来："当真！"    父亲走了三年，沈七夜遗憾了三年，如果他还有骨肉在世，沈七夜就是挖地三尺都要把她找出来，用自己的余生去呵护她，照顾她，以慰父亲在天之灵。    他不是孤独的活在世界上，这种冲击对于是个孤儿的沈七夜来说，莫过于普通人中一千万的大奖。    "当然是真的。我用命根子发誓。"沈明辉声正言辞的说道。    "她是谁，叫什么名字，今年多大。"沈七夜说道。    见到他火急火燎的样子，沈明辉把握更大了，笑道："七夜，这样不公平吧，我都告诉你两个秘密，你难道就不表示表示？"    沈七夜说道，"我能让你当上沈氏集团的董事长。"    沈明辉冷笑，就你这个废物有什么资格保证，老子需要的是林初雪，还有老刘老钱等人的支持。    虽然他是个纨绔子弟。什么都不会，但是沈明辉却看的很清楚，公司离了谁，都不能离开那一批骨干，而这些人现在都听沈七夜的，他不得不低三下四。    "一言为定，等我当上沈氏集团董事长的那天，我就告诉你的妹妹是谁。"说完。沈明辉小人得志的离开了办公室。    一个消息能换来一个集团公司，他顿时觉得自己赚大了，但是沈七夜在眼中，亲人是无价的，更何况是一个空壳公司。    "父亲，希望您在天之灵，保佑我找到妹妹，不管她认不认我，我都会把宠成成公主。"沈七夜远眺滔滔江水，眼眸中有两团星火在跳跃。    这时，黄家的小公主，也正一脸正嗨的冲进了黄天雄的书房。    "爷爷，爷爷，白老大怎么说？"黄燕君跑的太快，连拖鞋都掉了，直接光着脚冲到了黄天雄的跟前。    她可全指望着黄天雄见到东海战神，怎能不急。    但黄燕君表现的越是迫切，黄天雄越是心虚。    黄燕君差点没爆走，狠狠的掐了下黄天雄的腰间肉，双手叉腰的说道："黄天雄，你说说你是干什么吃的，连打听个人都打听不出来，要你何用。"    黄天雄差点没气吐血啊！    你掐我也就算了，你还埋汰我，我这把老骨头差点没被你玩死。    黄天雄黑着脸说道："燕君，你打听的是一般人吗，那是东海地下势力的大佬。"    黄燕君脸黑的比黄天雄还严重，露出尖尖的虎牙说道："黄天雄，说人话，我就不信白云飞连你这个东海首富的面子都不卖。"    黄天雄虽然跟白云飞没什么交集，但黄家好歹是东海首富，黄燕君不信，这个面子白云飞都不卖。    她的要求又不高，只是跟东海战神见个面，吃个饭而已。    "咳，卖是卖了啊，但是得看你表现。"黄天雄大力咳嗽了一声，眼泪汪汪的看着黄燕君。    老年人的快乐源泉就是三代，黄天雄这位东海首富也不例外。    黄燕君一脸无语，然后嘟起粉唇。在黄天雄的额头连亲了三下，把黄天雄都高兴坏了。    "黄天雄，现在你可以说了吧。"黄燕君没好气的说道。    黄天雄面色为难的说道："白老大说，要让我们把青瓦阁壹号的别墅卖给他。他才安排你跟战神约会。"    "啊？"    黄燕君直接叫出了声，一脸的不可思议："东海战神很缺房子吗！"    她倒不觉得东海战神是在敲诈他们黄家，毕竟黄家与他算是一个位面的人物，青瓦阁壹号别墅虽然值钱。但也就值个两千万左右吧。    像这样的别墅，黄家在乌华，杭城还有好几套呢，像他这种位面的人怎么可能会缺房子。    黄天雄摇头说道："肯定不缺。"    "那战神的目的是什么？"黄燕君更迷惑了。    既然不缺房子，他干嘛指名道姓的要壹号别墅的产权，这逻辑上说不通啊。    黄天雄眉头微皱说道："我猜测是跟新市的开发有关，爷爷最近有收到消息，白云飞与赵龙正在跟咱们青瓦阁的住户接触，希望他们能同意上头的拆移决定。"    白云飞与赵龙是战神公开的心腹，他们两个的所作所为，也就代表他的意愿。    "战神想洗白？"黄燕君脱口说道。    "有这种可能，但是哪有这么容易。"    黄天雄看向黄燕君。语重心长的说道："燕君，不是爷爷不愿意舍出去一套房子，而是牵一发而动全身。"    "青瓦阁，自古就是一块风水宝地。如果我同意把房子让出来，这等于说是跟东海整个上流社会为敌啊，所以爷爷不能答应这个条件。"    黄家虽然是东海首富，但是白蚁多了还吞象，并不是所有青瓦阁的住户都像黄家这么不在乎，黄天雄如果同意了白云飞的提议，那就是与全世界为敌。    "爷爷，我不怪你。"黄燕君点了点头说道，她不是刁蛮任性的千金小姐，但她的脑海里立马想到了另外一个人，姜萌萌。    她可以不跟黄天雄计较，但是姜萌萌害的她上当受骗，把沈明超包装成了假战神，这笔账，她一定要算清楚。    上了红色法拉利，黄燕君满血复活，直接杀向了沈氏集团。

第134章玩笑开大了
沈氏集团，姜萌萌刚搬入了副董办公室，沈家的子弟又跑过来道喜，早上她就下达了数个人命任命书，而且全部通过，在他们心目中的地位立马无线拔高啊。　　“萌萌，你可真厉害啊，你的人事任命权，沈老看都不看的就通过了。”　　“哼，林初雪这个副董的含金量，根本就没你高。”　　“萌萌，要不你现在弄死林初雪吧。”　　“还是先弄死老刘，老钱这批人，以前他们这帮部门经理，全都跟我们反着干，先弄死他们啊。”　　十几个沈家子弟纷纷落井下石，现在有姜萌萌帮他们撑腰，还不得报仇啊。　　但是，姜萌萌还没蠢到听他们的话的地步，她可是有女诸葛的称号。　　林初雪一手掌控着财政大权，动不得，老刘老钱等人更动不了得，沈氏集团可全都靠他们撑着，动了他们，整个公司都瘫痪了，姜萌萌还指望着他们给自己打工呢。　　“那就拿沈七夜先开刀祭旗吧。”姜萌萌冷冷的笑道。　　“沈七夜？对，对，对，先拿沈七夜这个废物开刀。”　　“萌萌就是聪明，动其他人或许会让沈老不高兴，但是沈七夜这个挂名经理，一动一个准啊。”　　“我现在就去帮我们的姜董事长，把这个废物招来。”　　沈七夜虽然是总经理，但是无论是待遇还是权利，还不如一个主管，动他是阻力最小的。　　话音刚落，一个沈家的小辈，直接冲了出去，把沈七夜从办公室叫了过来。　　“沈七夜，你知道我叫你来什么事情吗？”姜萌萌打着官腔说道。　　“你说。”　　“你一个初中文凭，连高中都没毕业的人，坐在总经理的位置上就不害臊，这个位置你该让出来了吧。”姜萌萌看着沈七夜冷笑的说道。　　沈七夜知道姜萌萌坐上副董事长以后，会向自己报复，毕竟这段时间，她可在自己手里吃了不少亏。　　“姜萌萌，你直说吧。”沈七夜都想笑，姜萌萌今年刚大学毕业，她故作深沉的样子，真是一个十足的逗逼。　　姜萌萌见沈七夜一副不上道的样子，直接说道：“那你去扫厕所吧。”　　噗嗤，噗嗤，沈家的子弟个个笑出了声。　　“沈七夜，你听见了没，姜副董事，让你去扫厕所。”　　“哈哈哈，堂堂沈家的子弟竟然沦落到扫厕所的地步，真是笑死人。”　　“不知道林初雪知道后，是什么反应。”　　“你应该问问，他老丈人知道后，是什么反应。”　　“估计是要被赶出林家，睡桥洞了吧。”　　沈七夜在林家的待遇，他们都是知道的，一想到沈七夜去扫厕所，林初雪与林海峰的反应后，不少沈家的子弟连眼泪都笑出来了。　　但是，沈七夜的反应远比他们平淡的多。　　“说完了？”沈七夜说道。　　姜萌萌一愣，她本以为让沈七夜去扫厕所，这家伙会哭爹喊娘，跪下来求自己，怎知，他一点都反应都没有？　　她可不会觉得林初雪会改变什么，毕竟沈长生让她关人事，那对沈七夜的任命就有效，这个废物不应该求我吗？　　他不应该哭鼻子吗？　　“沈七夜，你就不打算求求我吗？”姜萌萌不爽的说道，她就是要看沈七夜跪地求饶的样子。　　但是沈七夜什么没经历过，杀人，被杀，埋尸，他受过最重的一次伤，就是自己亲手把肠塞回去，这点东西根本吓不住他。　　“说完，那我就走了。”说完，沈七夜就要走。　　姜萌萌有一拳打在棉花上的感觉，冲着沈七夜狰狞的喊道：“沈七夜，扫厕所你都没什么怨言，废物就是废物，我要你把厕所都给我扫干净…….”　　“燕君，你怎么来了？”　　沈七夜正准备出门时，一道倩影正挡住了她的去路，正是杀气腾腾赶来的黄燕君。　　黄燕君冷笑的说道：“姜萌萌，你现在谱摆的挺大啊。”　　都不用问了，姜萌萌出卖了自己，讨好了沈明超，这才坐上了副董事长的位置，这种小把戏，黄燕君一眼就出来了。　　但是姜萌萌可不敢跟黄燕君撕破脸，看着沈家的十几个子弟喊道：“滚，都滚出去……燕君，你快坐。”　　黄燕君看了一眼沈七夜，大大方方坐下。　　“沈七夜，你这个废物，还不快去扫厕所。”姜萌萌狠狠瞪了一眼沈七夜，只要沈七夜扫过的厕所，她都要去尿一遍，以消心头之恨。　　黄燕君摇了摇头说道：“沈七夜不能去扫厕所。”　　“啊？燕君，你怎么替这个废物说话啊，你难道跟他好上了？”姜萌萌故意挑逗黄燕君说道，这话她自己都不信，但是她看的出来，黄燕君是找她秋后算账的，还不得赶紧转移话题啊。　　黄燕君摆手说道：“姜萌萌收起你的这点小聪明，我今天来就是跟你恩怨义绝的。”　　咯噔一下，姜萌萌知道被黄燕君看穿了，尴尬笑道：“燕君，你在说什么，我怎么不知道啊，咱们可是闺蜜，怎么能说断就断呢。”　　黄家在东海市白面能量巨大，姜萌萌这才死皮赖脸的跟黄燕君成了闺蜜，姜明从小也得了不少好处，她怎么甘心说断就断呢，她恨不得趴在黄燕君身上不停的吸血。　　可是，黄燕君决心已定，根本容不得姜萌萌质疑。　　“姜萌萌，你就别在跟我这里在装傻了，你把沈明超包装成东海战神，花了不少心血吧！”　　黄燕君深吸了一口气，胸口起伏不定，突然大声的说道：“姜萌萌，你真当我是傻子吗！”　　姜萌萌瞬间被吓唬住了，黄燕君好说话，并不代表着她没脾气，恰恰相反，她生气的样子非常吓人。　　“黄燕君，这可是你说的，既然我们做不了闺蜜，我也根本无需卖你面子。”　　姜萌萌指着还未走的沈七夜说道：“废物，你还快去扫厕所。”　　黄燕君给了沈七夜一个安慰的眼神，然后看着姜萌萌冷笑：“你要是敢让沈七夜去扫厕所，我就让我爷爷把你们这小公司收购了，让你去扫厕所。”　　“嘶！！”　　门外，偷听的沈家子弟纷纷倒吸了一口凉气啊！　　沈氏集团市值一亿，是普通人眼中的庞然大物，但是在黄家的眼里，跟蝼蚁又有什么区别。　　如果真惹恼了黄燕君，说不定黄天雄还真把沈家集团给收购了，姜萌萌这个副董事长也会当到头了，还会惹的沈长生不高兴，失去了宠爱。　　这是掐中了姜萌萌的七寸，就是有火也不敢对黄燕君发火，只能把气发在了沈七夜的身上：“废物，还愣着干什么，还快回去上班。”　　见姜萌萌收回了命令，黄燕君这才推着沈七夜回到了办公室。　　“沈七夜你别怕，姜萌萌要是敢威胁你，你告诉我，我玩死她。”黄燕君气呼呼的说道。　　这些年，她一直把姜萌萌当成了最好的闺蜜，但是谁能想到，竟然被她在背后捅了一刀。　　这事放在谁身上都不好受啊。　　沈七夜说道：“为什么要帮我？”　　职业无贵贱，扫厕所对其他人来说是低贱的职业，但是只要是对公司有利的事情，对于他来说都一样。　　“我们是朋友啊。”黄燕君翻了翻白眼说道。　　“只是如此？”　　“哟，沈七夜你能不能别这么自恋，难道你以为我看上你了，是啊，是啊，我黄燕君喜欢上你了，你开心不开心，意外不意外。”黄燕君见到沈七夜一脸防备的样子，开玩笑的说道。　　但这时，一个意想不到的人推门进来，林初雪。

第135章三千山
沈七夜尴尬，黄燕君更是尴尬无比啊。他们两人认识才多久，而且一个是黄家的小公主，一个沈家的养孙，她怎么可能会喜欢上沈七夜。沈七夜在他的心目中，也只不过是比较有趣的朋友而已，刚才帮沈七夜出头，黄燕君完全也是跟姜萌萌作对。“初雪，我们只是普通朋友。”沈七夜指了指黄燕君说道。“然后呢？”林初雪一脸不爽的说道。沈七夜还以为林初雪误会，赶忙再次解释的说道：“初雪，你要相信我，我现在不会做对不起你的事情，以后也不会，我跟黄小姐真的只是普通朋友，她刚才只是在开玩笑。”黄燕君见沈七夜把自己暼的一干二净的样子，火气蹭蹭蹭的就往上冒啊。“沈七夜，你几个意思，你以为我会喜欢上你啊。”黄燕君豁出去，一脸火大的说道。“你喜欢我，是你的事情，跟我沈七夜无关，我的心里只有我家初雪。”沈七夜说道。他说的其实都是心里话，但黄燕君看来，却拽的跟王八似的，撸起袖子就准备沈七夜麻烦。噗嗤一声，这时林初雪再也忍不住笑出了声了，狠狠的瞪了一眼沈七夜，让他别说话，然后看向黄燕君说道：“黄小姐，对不起，我们家七夜就是这种牛脾气，他…….咯咯咯…..沈七夜，我以前怎么没发现你这么自恋呢。”在外人的眼中，沈七夜与黄燕君差了十万八千里，如果说他们两个有什么，林初雪第一个就不信。沈七夜真是哭笑不得，这年头原来说真话，都会被当成自恋，不过看林初雪不像是误会的样子，他也就释然了。黄燕君笑道：“林小姐，好好管管你家老公吧，这么自恋，小心出门会挨打。”“是，是，黄小姐，你说的太对了，回去我就好好教育下沈七夜。”林初雪一边道歉，一边偷笑不已，连眼泪都笑出来了。黄燕君本来还有点生气的，但是林初雪表现的这么大度，她也不好再做恶人了。“沈七夜，看在你老婆的份上，这一次我就原谅你了。”黄燕君大气的说道。林初雪看向沈七夜说道：“还不快谢谢黄小姐。”“谢谢。”沈七夜有气无力的说道。“没诚意，再道歉…….”黄燕君没好气的说道。“谢谢，黄小姐。”黄燕君玩心大起，以前都是她吃亏，现在能让沈七夜低头，她也是爽的不要不要。就在她还想捉弄时，黄天雄来了电话，她只好跟林初雪打了个招呼往黄家赶。林初雪向沈七夜简单询问黄燕君来沈氏集团的原因后，顿时对这位黄家的公主，好感倍增。“七夜，黄燕君这么帮你，有空你也得好好感谢人家。”林初雪说道，有恩不报，不是她的作风。姜萌萌如今小人得志，肯定会再次报复沈七夜，但是有黄燕君这座后台，想必不敢做的太难看。沈七夜点了点头表示答应，林初雪这才安心回去上班。黄家壹号别墅。黄燕君还没赶到时，一个国字脸的中年男子，焦躁不安的坐在客厅内，眼睛还时不时的张望，五六个仆人对他指指点点。毕竟黄家别墅这么大，每天的打扫都需要不少人。“黄老家，又来一个穷亲戚了吧，这次又是哪来的人啊？”“好像是乌华那边的亲戚吧。”“那不就是表亲？这些表亲，隔了八辈子都要来抱黄家的大腿，烦都烦死了。”“是啊，不是求财就是求上位，自己不要脸，害得我们还要多打扫。”黄家的仆人议论起黄家的表情，嗓门大着呢，黄学贵就算是他听见了也无可奈何。因为他确实是来求人的。但等到黄燕君一进来，仆人们纷纷换了一副嘴脸，拼命的讨好。“表叔你怎么来了？”黄燕君步入了会客厅问道。啪的一声，黄学贵立马惊坐了起来，虽然黄燕君喊他一声表叔，但是他可不敢真把自己当长辈。“燕君，你的事情，表叔都听说了，什么狗屁沈明超，竟然敢动手打你，这种男人真他妈的该死。”黄学贵深恶痛绝的数落道，他就差没说拿把菜刀，砍上沈家了。黄燕君淡淡一笑：“表叔，事情都过去了，就不用再提了，你找我有事？”重点来了！黄学贵四十多岁的人，立马变得跟孩子似的紧张，毕竟是求人，又是表亲，他还真有点害臊。“燕君，表叔这次来，确实是有事相求。”黄学贵吞了下口水，这才说道：“我们学校不是空出了一个教务主任的位置吗，我在学校管后勤管了有十来年了，这不是想往上走走。”黄燕君点了点头，并没有因为黄学贵提要求，而一口拒绝。“表叔，这事我会帮你跟爷爷说的，成不成还得看爷爷的意思。”黄燕君微微笑道。黄学贵听了大喜啊！谁不知道黄天雄最听黄燕君的话，有她点头，黄天雄那就好说的多。黄家虽然是在东海，但是在乌华也有不小的影响力，他求的只是教务主任的位置，也不是什么校长。这时，黄天雄从书房里下来，淡淡的问道：“原来是学贵啊。”黄学贵双手递过一个袋子，毕恭毕敬的说道：“黄老，这是我一点的心意，我听说家里出了这么大的事，特意去求的，给咱们家燕君转转运。”黄家迷信风水，订婚失败这样的大事，他肯定心中有梗，黄学贵这是投其所好，花了一番功夫的。黄天雄眉头微皱，没有去接，他知道黄学贵肯定有事，黄燕君只好接了过来，然后替他打开。“爷爷，表叔学校那边有空位置，想让我们黄家帮忙活动活动，你能帮就帮下他嘛！”黄燕君撒娇的说道。黄天雄眉头微皱，他生平最听黄燕君的话没错，但他最讨厌的也是，别人利用这点，找他办事。“学贵啊，你这事容我再考虑考虑……咦，你这尊三清像是哪里来的？”黄天雄看向黄学贵问道，本来他是想拒绝的，但见到黄燕君手中的三清像，顿时改变了主意。黄学贵就知道送对礼了，急忙说道：“黄老，这尊三清像，是我从三千山上求的，听说是古董，我这不是听说家里出事了吗，这不就想送来，转转运。”三千山，是东海道观集聚地，传闻在明朝万历年间，新安江上浮现了一条死龙，朝廷哗然，当时还连皇帝都震惊了。万历帝生怕东海龙王怪罪，天降横祸，特派一位三甲进士来东海市修道祈福，这就有了三千山的由来。传闻万历年间，三千山上有三百座大大小小的道观，只不过到了现在，连十座都不到。“学贵，你有心了，这是真货啊，多少钱你说吧。”黄天雄心头大喜，凭他多年玩古玩的心得，一眼就能看出这尊三清像是三千上的真货。黄家经历了订婚失败的事情，黄天雄觉得黄家的气运有变，但是有了这尊圣像的保佑，他顿时信心百倍。送的好，不如送的巧，说的就这个道理。黄学贵大喜啊，看黄天雄这态度，自己的事情基本是定了啊。“黄老，我们是亲戚，说钱就生分了，你都不知道，我听说了燕君的事情，三天三夜睡不着啊。”黄学贵抽搐了几下，眼泪差点掉下来。黄天雄松口说道：“那好，你的事情我就帮你办了。”中午，黄天雄直接就留他在家里吃饭，这又惹的黄家仆人在心里一顿数落。

第136章一场误会
();    黄天雄太喜欢这尊三清像了，一直拉着黄学贵呆到了傍晚，还想留他吃完饭，但他非常识趣的推掉。    在青瓦阁壹号别墅吃一顿午饭，传出去都是谈资，别人给你脸，你要是蹬鼻子上脸，那就是不要脸了。    出了黄家，黄学贵又直接奔向了一家叫豪上豪的饭店。    沈七夜与林初雪下了班后，也赶往了这家饭店。    “七夜，今晚我们去见的一个人是我妈的老同事，你稍微对人客气点。”车上，林初雪不放心的说道。    她算是看出来了，沈七夜不太会说话，都给黄燕君脸色看，这要是得罪了他妈的同事，那可不得了。    “那我怎么称呼他？”沈七夜说道。    “黄学贵，他跟我妈是老同事，以前是也东海三中的老师，因为工作调动到了乌华的中学，听我妈说，他最近可能要当上教务处的主任。”林初雪耐心的说道。    “那我就叫他黄叔吧。”沈七夜点头说道。    托人办事，就要有托人办事的态度，唐敏就是走他的路子，介绍自己去乌华当生活老师，正好可以借这个时间，把南门的事情解决掉。    很快，主宾落座，黄学贵看着这一桌子的菜，客气不已。    “唐敏，我们都是十几年的老同事了，你说你请我吃饭，点这么多菜干嘛，连石斑鱼都上来了，这可是要花不少钱吧。”黄学贵有些不好意思的说道。    唐敏一愣，这个黄学贵吃错药了？    她跟黄学贵做了十几年的老同事，他可是知道这人在东海三中这些年，没少吃少喝，更别提到了乌华那种地方，肯定是往死里吃啊。    黄学贵又是客气的看着林海峰说道：“海峰，唐敏点这么多菜，你也不拦着点，这年头大家赚钱都不容易，今天说好了，我请客，你们都别跟我抢啊。”    林海峰差点没吓趴下，黄学贵以前最看不起的就是他了，还曾数落过唐敏，嫁给一个全市最差中学的老师。    今天连这单都抢着买，包厢内顿时投着一股子古怪啊。    “老黄，听说，你快当上教务处主任了吧？”林海峰一脸恭维的说道。    乌华中学的教务主任，可比东海市吊车尾十一中的校长都牛逼。    怪虽怪，求人办事这态度还是要的，再加上黄学贵一直盛传有大背景，他可不敢得罪。    想起黄天雄的承诺，黄学贵豪气万丈的说道：“八九不离十了吧。”    这下，林海峰更不敢得罪黄学贵了，两人推杯交盏，就差没当场斩鸡头烧黄纸了。    唐敏见气氛差不多了，就想把沈七夜的兼职的事情，跟黄学贵说了一说。    怎知，黄学贵的速度比唐敏还快，看着沈七夜说道：“你就是林家的女婿吧。”    林初雪推了一把沈七夜，他只好识趣的抬起酒杯说道：“黄叔，我敬您一杯。”    “好说，好说。”黄学贵淡淡的点了点头，抿了一小口。    唐敏再次鼓起勇气，黄学贵却突然起身，看向了林初雪说道：“初雪，多年不见了，听说你都高升成了沈氏集团的副董了，来，叔叔敬你一杯。”    “谢谢，黄叔。”林初雪看了一眼沈七夜，她觉得这里面肯定有事。    咯噔一下！    林海峰与唐敏突然想到了一种可能，这要坏事啊。    果然，黄学贵满饮一杯白酒，这才说道：“初雪，我听你妈说，想让你老公来我们学校兼职当生活老师，这根本就不是事，就冲你们叫我一声黄叔的份上，这个忙我帮定了，但是吧……”    “我老婆新开了一家建材店，你都已经是副董了，可要照顾照顾你姨的生意啊。”    沈七夜与林初雪叫黄学贵叔，那么她老婆可不就是他们的姨吗？    你帮我一把，你帮我一把，这是非常正常的事情。    但是，林初雪这个副董，有多少含金量，林家人自己心里清楚，沈氏集团虽然是房地产公司，但是建材的采购可要经过沈长生同意的，她怎么可能做的了主。    “黄叔，这事我有点难办……”林初雪细弱蚊声的说道。    “嗯？”    黄学贵瞬间脸色就变了，黑的都可以滴水：“初雪，你知道不知道把你老公弄进乌华中学当生活老师有多难，你这么点小忙都不肯难！”    林初雪生怕黄学贵误会，一双手直接挥出了蝶影：“黄叔，不是我不愿意帮，而是我根本就做不了主啊，你听我给你解释……”    “林海峰我跟你说，你赶紧去买单。”    啪的一声，黄学贵说翻脸就翻脸，怒怕桌子说道：“现在什么人都有，求人办事，连东西都不带。”    林海峰一听就不高兴了，他从来都是把钱看的比命重，怎么可能给黄学贵送礼。    其实唐敏来之前就提议过，但却被他一口否决。    “黄学贵，这个单要买你买，还想让我们给你送礼，你是不是想多了！”    说完，林海峰直接起身，一脚踹在了沈七夜的凳子上说道：“沈七夜你这个废物，但凡你有一点本事，老子都不用看人的脸色，还愣着干什么，快起来啊。”    林初雪瞬间就尴尬了，这闹的都叫什么事啊。    唐敏也没想到，黄学贵会变得这么势力，她还以为十几年的老同事了，黄学贵应该会帮自己这个忙，谁能想到，竟然会是这个样子。    黄学贵看着林海峰冷笑的说道：“林海峰，钱你可以不付，但是今天的事情你要是说出去，老子有的是办法弄死你，听见了没！”    几千块的事，黄学贵还不会放在眼里，但是今天利益交换的事情传出去，总归对名声不好。    “你！”林海峰真是又急又气，却一竿子打不出半个屁来。    当着老婆孩子的面，竟然被外人威胁，他咽不下这口气，但是黄学贵有背景，他又不敢得罪，只能把气发在了沈七夜的身上。    “草你妈，你这个废物，还不快跟你黄叔道歉，把桌子上这瓶白酒给吹了。”林海峰对沈七夜吼完，然后又用眼神暗示唐敏跟黄学贵求情。    桌子上可是68度的白酒啊，虽然林初雪知道沈七夜酒量好，但是谁能抗的住这么吹，急忙向黄学贵解释：“黄叔，真不是我不愿意帮你，而是我真的帮不了。”    林初雪急忙把自己在沈氏集团的处境详细说了一遍，他上头有沈长生，如今有姜萌萌的制约，这要是被沈家的子弟抓住什么把柄，还不得被安上诬陷贪污的罪名。    “原来是这样，这事弄的，我都不好意思了。”黄学贵一愣，看向林初雪说道。    谁想到，林初雪这个副董事长是个虚职，他不是蛮不讲理的人，这种事情稍微打听一下就知道。    但是唐敏却听出了他刚才的意思，急忙去饭店里拿了两瓶最好的红酒，又套上包装立盒，放到了黄学贵的脚下。    “学贵啊，那七夜的事情可就拜托你了。”唐敏一脸郑重的说道。    情到，礼到，面子与里子都有了，黄学贵再也没有拒绝的理由了。    黄学贵转眼再次变脸，拍着胸板保证的说道：“你们女婿的事情，就全包在我身上了，过几天就来上班。”    林海峰看着地上的那两瓶红酒，心都在滴血。    “草，几千块没了，沈七夜你这个废物，等回家我再跟你算账。”

第137章真元道观
黄学贵误以为林初雪不卖他面子才生气的，现在知道了她的难处以后，顿时也就释然了，而且看在这两瓶红酒的份上，桌子上的气氛一下子就活跃了起来。沈七夜埋头吃饭不说话，唐敏时不时跟黄学贵聊些以前的事情，直接把他的高兴的不行。趁这个机会，林海峰还不得赶紧抱住黄学贵这根大腿啊，毕竟当上学校领导是他毕生的渴望。“学贵，你是怎么从东海三中调到乌华中学，再从后勤老师，爬到教务主任的位置，我听别人说你大有背景啊。”林海峰眼神炙热的看着黄学贵说道。东海三中在东海市算的上好的学校，但是在跟乌华那边的中学一比，却是差了十万八千里。不光他好奇，就连唐敏也看向了黄学贵，因为他有背景的事情，可是在学校里传了好多年，却没有一个人知道。黄学贵虽然几两白酒下肚，但远还没到醉的地步。“嗨，主要都是靠自己，我从来没什么背景。”黄学贵谦虚的说道，他可没有傻到跟别人透露他背景的地步。毕竟他跟黄家的亲戚可是隔了好几代，他要是在外面乱扯虎旗，传到黄家人的耳朵里，还会误以为他仗着黄家的关系，在外面狐假虎威。林海峰一脸的不信：“老黄，你这是把我们当外人了，你肯定有什么秘诀。”唐敏也劝道：“是啊，老黄，我们都十几年的老同事了，你就跟我们海峰透露下，你上升之道。”看在唐敏，还有这两瓶酒的份上，黄学贵松了嘴。“这关键还是在送礼上。”黄学贵看向林海峰说道：“海峰啊，今晚接触我就发现了你一个最大的毛病，不会投其所好。”林海峰本来就是铁公鸡，让他送礼，他怎么可能舍得啊。“可我们就这么点钱，怎么能跟你比啊，我们也买不起贵的礼物啊。”林海峰肉疼的说道。黄学贵摆手说道：“海峰，你还是语文老师，礼轻情意重，你都不知道？”“老黄，你快说，我像是领悟到什么了。”林海峰一脸的狂热，恨不得跪下来拜师。黄学贵说道：“这礼不需要多重，但一定要投其所好，就拿我来说，你以为我花了几万块钱送礼吗，这怎么可能，我哪来这么多钱，我就花了一百块。”“啊？”林海峰被吓了一大跳。“老黄，你没骗人吧，一百块就搞定了你现在的位置？”唐敏与林初雪都不信。黄学贵神秘兮兮的说道：“这事，我当你们是自己人，我才跟你们说的，你们可不许外传……我有个亲戚，特别喜欢风水，所以我隔三拆五的到三千山上烧香拜佛，跟山上的人打交道。”“这不，听说真元观的道长快不行了，我花了一百块贿赂了一个小道，搞定了一尊古玩，然后送给我的亲戚，我的位置就搞定了。”“快死了！当真！”沈七夜突然抬头看着黄学贵说道，那眼神恐怖都能吃人。黄学贵脸色都被吓白了。沈七夜不说话时，就跟空气似的，但当他认真时，那双眼眸如同两把绝世利器，直接插在了黄学贵的心口上，他都觉得自己被史前巨兽盯住了般，连呼吸都上不来。啪的一声，林海峰一脚踹在了沈七夜的凳子上，怒骂的说道：“沈七夜，你他妈的瞪谁呢，没大没小。”唐敏与林初雪看了一眼沈七夜，也没觉得，他的眼神有什么不对啊，她们只觉得黄学贵喝多了。再吃了一会，林初雪就拉着沈七夜先走，毕竟事情已经成了，他们在留在酒桌上也没意义，还不如让三位中年人自己叙旧。秋风微凉，他们两个不坐车，干脆手牵着手走向林家。“七夜，你两地这么来回跑，会不会太辛苦？”林初雪关心的看着沈七夜说道。乌华与东海，其实就是隔壁，再加上两地准备合成一地，公交线路已经开通，其实也不累。她只是觉得，让沈七夜白天在沈氏上班，晚上又去学校兼职当生活老师，这样太辛苦了。沈七夜刮了下林初雪的粉鼻说道：“我哪有你辛苦，为了我们的将来，我什么都愿意。”“真的？”林初雪还是心里过意不去。沈七夜笑道：“你忘了，我在沈是集团就是空气，我有什么好累的，再说了我晚上到乌华中学当生活老师，对拆除青瓦阁这个项目也有帮助。”林初雪不信：“当生活老师，对青瓦阁的项目有什么帮助啊！”虽然离着青瓦阁拆除的最后日子还早，但是林初雪怎么也没把这两者联系到一块。“你忘了，乌华中学在读的都是什么学生了？”沈七夜反问。林初雪恍然大悟，猛拍额头的说道：“我怎么忘了这事啊，对，对，对，你说的太对了。”乌华中学可是百年名校，能在里面念书的学生可都是非富即贵，说不定就有青瓦阁住户的儿女在里面念书，虽然沈七夜说服他们的可能性较小，但是随着合并进程的加快，他们不看僧面也要看佛面，搞不好哪天就被谁说动了呢。沈七夜过去摸清底细，至少不会被沈家的人给截胡。商战就是谍场，林初雪瞬间对沈七夜能拿下青瓦阁项目，信心大增。走了一半，沈七夜突然说道：“初雪，我小时候对我很好的一个长辈生病了，我想晚上过去看看他。”“那是应该的啊，那你快去吧。”林初雪想也没想的说道。沈七夜是孤儿，别人能对你好，你肯定要回报。沈七夜帮林初雪拦了一辆出租车后，转身没入了夜色，目标三千山。东海市民间一直流传着三千山的神话，而其中最玄的莫过于真元观的真元道人，有人说他活了九十岁，有人说他活了一百岁，更有人夸张的说他年轻时，徒手杀过虎。但是，对于沈七夜来说，这些都不重要，因为他是除了沈君文以外，这个世界上对他最好的人。站在道观前，看着曾经的朱漆再次脱落了几分，沈七夜鞠躬说道：“师傅，七夜来看你了。”“离别十年，你还过的好吗！”“师傅，请求再见七夜一面。”嘭！嘭！嘭！沈七夜一连鞠躬三下，再无一句废话，一直保持着鞠躬的姿势，直到一个小时后，道观的门才从外面打开，出来一位仙风道骨，一身青色道袍的老者。“你来了。”老者毫无生气的说道。“师傅，这些年我没有丢您的脸，我当上了西北…..”沈七夜埋头正想汇报他这些年的成绩时，却被老者一口打断。他正是沈七夜的恩师，神乎其神的真元道长。“不许叫我师傅，我也没你这个徒弟。”真元道长厉声呵斥的说道：“沈七夜，你忘记了当年的承诺了吗？”“当年，我看你身世可怜，你父亲对我道观有大恩，我才教你一些拳脚，当你学成那天，你与我道观两不相欠。”“这些年，你做了什么，得到了什么，都与贫道无关。”“你若敢透露我们的关系，上穷碧落，下至黄泉，我真元必斩你魂飞魄散！”话音刚落，真元道人抚袖而去，根本没有给沈七夜一点好脸色，关上了道门。但是沈七夜非但没有不高兴，反倒内心大喜。他是弃婴，是沈君文将他抚养成人，但却是师傅给了他第二次生命，那时沈君文忙着沈氏集团的发展，经常加班，连饭都顾不上吃，哪还顾得上他。沈七夜就偷偷的跟着真元道长学武，直到进入了部队，如果没有当年所学，他早就命丧黄泉。虽然真元道长一直撇清与沈七夜的关系，但是在他的心里，一直都藏着一个慈祥的老人，他是把真元道人当成了长辈，爷爷的存在。“道长，只要还活着，我就心满意足了。”“保重！”深吸了一口气，沈七夜双手背后，再无一丝留恋，大步下山而去。

第138章接头
第二天周末，林家一直都有在家吃早饭的习惯，一来在家吃干净，二来林海峰能扣能扣，现在外面一碗面就要二十块，他还不往死里省啊。“唐敏，昨晚那一对红酒花了多少钱？”饭桌上，林海峰故意大声的问道。唐敏看了看沈七夜，就知道林海峰这话是故意说给他听的，虽然她很不想说，但却不得不说。“五千。”唐敏说道。“五千？”林海峰下巴都快在地上了。他本以为两三千就够了，谁能想到竟然要五千块，这钱要是不从沈七夜的身上找补回来，他一个星期都会睡不着。林海峰用筷子指着沈七夜说道：“沈七夜，昨天的晚饭三千，再加上这酒钱五千，也就是说为了你的兼职工作，我们家已经替你垫付了八千块，下个月发工资，这钱你必须要还啊。”林初雪把碗放下说道：“爸，什么叫垫付啊，我们都是一家人，七夜哪来这么多钱啊。”唐敏也看向林海峰劝道：“是啊，海峰，七夜每个月不是都有往家里交钱吗，要不就算了吧。”“那是他应该交的，水电煤气，住房子不花钱啊。”林海峰在桌子底下踹了一脚说道：“沈七夜，别在这里装死，表个态，这八千块你到底给还是不给吧！”沈七夜说道：“爸，下个月肯定交齐。”林初雪急的要死，小声的说道：“七夜，你哪来这八千块钱啊，你在沈氏集团上班，每个月的工资也才五千，接下来你白天上班，晚上还要坐坐公交到乌华，你不吃不喝啊。”虽然东海到乌华的公交昨天正式开通，公交也才几块钱，但是几块钱也是钱啊，一个月下来也是大几百块呢。林海峰冷笑：“初雪，你别操心这事了，我已经跟黄学贵打听清楚了，当这生活老师，油水多着呢。”“啊？”林初雪与唐敏都是一愣。当生活老师还有油水？生活老师不就是夜里查房，管管学生的吗？哪来的油水一说啊。林海峰笑的更冷了，看着沈七夜说道：“以后每个月的生活费翻倍，每个月往家里交一万。”唐敏看不下去，劝道：“海峰，这是不是有点多啊。”一个月一万的收入，在东海市都是高收入的人群了，沈七夜白天在沈氏集团，晚上又要坐公交去乌华兼职，这已经都算辛苦的了，她都觉得沈七夜体力吃不消，会劳累过度。但是，林海峰认定的事情怎么可能会改口，正当林初雪想跟他吵架时，他直接闪人，反正黄学贵已经跟他说过了生活老师油水多都，要是沈七夜每个月赚不了这么多，只能算他没用。吃完早饭，沈七夜借口去乌华见老朋友，林初雪也没多想，执意要亲自送他去，她跟唐敏一样，一想到沈七夜白天晚上的工作，都快心疼死了。但是一下楼，她就见到了一个意想不到的人，坦克。“李克，你跟我们家七夜一起去乌华市见客户吗？”林初雪好奇的问道。“是，青瓦阁有些住户是乌华人，我们就是去见客户的。”坦克看了一眼沈七夜说道。林初雪顿时松了一口气，她可是知道坦克曾经是领导的秘书，有她跟沈七夜跑业务，那肯定是事半功倍啊，这下她高悬的心终于能放下了。但是，拆除青瓦阁哪有这么容易，正如黄天雄说的，国人信风水，青瓦阁一直都是东海市的风水宝地，至今白云飞与赵龙，只做下了几户的工作。“你跟我们家七夜是不是好兄弟。”林初雪突然小声的说道。“是吧……”坦克说道。“那我能问你一个问题吗？”说着，林初雪拉过坦克，离沈七夜远远的。“好吧……”“你可千万别跟我们家七夜说，不然她会觉得我小气的呢。”林初雪俏脸突然血红，偷偷的问道：“东海战神是不是女人啊，她长的……”坦克恍然大悟，狂点头：“是，是，是，是个女人，而且她长的很丑，是个肌肉女。”“而且我跟你说啊，东海战神长的还不如你万分之一漂亮，沈七夜的心里只有你。”林初雪有点飘了，像是害羞的小鹿乔巴，臊的不要不要的，她在乎沈七夜，当然她也希望，沈七夜能非常在乎她。“李克，你别瞎说，我哪有你说的这么好。”林初雪捂着发烫的小脸蛋说道。“真的，我发誓，而且林初雪同志我偷偷的告诉你，你也不要跟被人说。”坦克故作神秘的说道。“嗯嗯，你快说。”“沈七夜同志说，他这辈子只可能喜欢你一个人，就算是迪丽热巴看上他，他也不会多看一眼。”“啊？真的啊…..”“我要有一句话，天打雷劈。”坦克竖起手指，向天发誓，他本来就长的老实，再加上那严肃的表情，林初雪直接就信了。走之前，林初雪还不忘拍了拍沈七夜的肩膀，十分严肃嘱咐说道：“七夜，去的路上你要多听李克同志的话，不要捣乱哈。”噗！坦克下的差点没把早饭给吐出来，让沈七夜听他的？他别揍自己就不错。但是当着沈七夜的面，他含着泪也要把这场戏给演完。很快两人就告别了林初雪，上车开向了乌华的路上。“坦克，怎么天上不打雷把你劈死。”沈七夜淡淡的说道。虽然林初雪以为他们说的够小声了，但是奈何沈七夜会唇语，不用听，光看就知道。那一番鬼话，能从一个黑大汉，傻大个的嘴里蹦出来，还真颠覆了沈七夜对坦克的认知。坦克憨厚的赔笑说道：“境主，我这不是为了让嫂子开心嘛。”“说吧，是不是对这一次的行动有什么想法？”沈七夜目光如炬的看着坦克说道。“嘿嘿，境主，真是什么都逃不过您的眼睛啊，我就是想能不能让我先出手啊。”坦克嘿嘿笑道，要是让沈七夜先出手，就没他什么事情了。看在帮他瞒天过海的份上，沈七夜点头答应，毕竟他的过去，根本不是一个普通家庭能接受的了。他怕吓到林家，更怕吓到林初雪，所以才欣赏接受了兼职老师的事情。沈七夜的车一路开向了乌华市，却在乌华与东海交界的地方，又上了一辆房车，陈东亭与西飞鸿已经等候多时。“沈先生。”陈东亭与西飞鸿在房车内，向沈七夜鞠躬说道。沈七夜点了点头，就算与两位乌华老大打过了招呼，相对而坐。陈东亭说道：“沈先生，叶南天已经知道你的存在了。”坦克急吼吼的说道：“那还等什么，我们现在就杀过去。”西飞鸿知道坦克是沈七夜的心腹，急忙制止：“李哥，不要冲动，南门利益太广，动了南门可就是与众多商户为敌啊，而这几个商户里面，资产上亿的就有十几个，南门打手众多，还是从长计议的好。”南门批发市场，市场价值超百亿，动了叶南天就是动了南门集体，那些商户怎么可能答应。穷山恶水多刁民，当年明朝海患，戚继光底下鼎鼎大名的戚家军，就是乌华人。这些年乌华人富裕了有所收敛，但是骨子里的凶悍还在。动南门，就是与千千万万的商户为敌，这很有可能会引起大规模的骚乱。这是沈七夜不想看到的，必须要开启雷霆行动。沈七夜说道：“风黑夜高好杀人。”陈东亭与西飞鸿大喜啊！既然沈七夜都这么说了，那他肯定有十足的把握，他们早就受够了南门的鸟气。“那就今晚。”陈东亭咬牙说道。“沈先生，需要我们派多少人跟你过去行动？”西飞鸿补充的问道。坦克冷哼一声，伸出一个小指头。“才一百个人？”陈东亭与西飞鸿眼珠子都快惊爆了。虽然是晚上行动，南门一下子聚集不了那么多好手，但是叶南天手下死士众多，一百个人哪够啊。坦克背靠沈七夜，顿时王八之气大方。“南门这帮鸡鸭杂碎，我跟我老大两个出马就够了，解决南门，只用一个小时。”

第139章等候多时
“啊？”陈东亭被吓了一大跳。　　南门人手众多，坦克竟然说不要一个人的支援，光凭他们两人就解决南门，叶南天？　　这怎么听怎么都有点像吹牛逼啊。　　西飞鸿比陈东亭脑子好使，他看出坦克好面子，这种大事，肯定还是要沈七夜来亲自定夺。　　“沈先生，真的不用我们东门西门支持？”西飞鸿拐弯抹角的问道。　　自从牵上沈七夜的线后，两人没少背着叶南天的眼线招兵买马，为了就是今天配合沈七夜的行动。　　沈七夜点头说道：“那就派一百个人过吧。”　　“一百人会不会太少？”陈东亭还是不放心。　　“沈先生，我跟东亭最近招揽了不少好手，我们还能再抽点人手，帮你一起对付叶南天。”西飞鸿补充的说道。　　沈七夜摇头：“我是让这一百个人，维持秩序，不要让普通人靠近，对付南门我跟坦克两个人足以。”　　太多的人容易引起恐慌，而且更容易打草惊蛇。　　连沈七夜都这么说了，陈东亭与西飞鸿就是再疑惑，也不好说什么了，可能这就就是西北神话的厉害之处吧。　　这时，沈七夜乘坐的房车开往了东门的一处度假山庄，陈东亭与西飞鸿两人在车上，就开始介绍起了南门，势力部署，连电子实景地图都准备了不少。　　为了今天，他们可是花了重金，撒出去了无数的眼线，连叶南天身边的人都收买了不少，为的就是今晚的行动。　　但是，陈东亭与西飞鸿能收买南门的人，叶南天收买的人远远比他们两个加一块就多。　　当他们刚下车，远在南门大厦的叶南天也收到了消息。　　他直接跑向了顶楼，这些天，桃小春就住在了南门大厦，叶南天还不得赶紧跟他汇报情况。　　“桃大师，东海战神出现了。”叶南天捧着平板电脑，指着沈七夜与坦克说道。　　“是哪个？”桃小春老眼微眯的说道。　　叶南天仔细端量了下，东海战神的身份太过神秘，而且手下的照片是远拍，他也分不清沈七夜与坦克，哪个是东海战神。　　“应该是他吧？”叶南天指着黑壮的坦克说道。　　“有当兵的经历。”桃小春淡淡一笑，丝毫没将坦克放在眼里。　　叶南天见到桃小春风轻云淡的样子，顿时把心装回了肚子里，什么叫绝世高手，一眼就能看出坦克的履历，正与他收集的情报相符，这位南门老大顿时信心倍增。　　“桃大师，您对上这位东海战神有几成的把握？”叶南天迫不及待的问道。　　桃小春浅浅笑道：“如果是其他国术流派，或许只有五成的把握，但是可惜，我的武道正好能克制军中高手，大概有八成。”　　轰！　　叶南天高兴的脑子都快飞起来了啊。　　高手对决讲究的是一招半式，桃小春对上坦克有八成的胜率，这几乎等于说是百分之百了。　　陈东亭代表的东门，西飞鸿代表的西门，他完全都没有放在眼里，只要东海战神一跪，他反手就能制造无数种意外送这两人上西天。　　“桃大师，只要你能帮我灭了东海战神，我愿意送出两千万。”叶南天咬牙的说道。　　桃小春眼皮子一挑，兴奋之色流于言表，爽朗大笑：“好说，好说，那我就先谢谢叶老大了，但是我希望今晚你的人不要带热武器。”　　叶南天一愣：“这是为什么？”　　“对付战神，我桃某一人足矣，再说了真正的高手，你就是拿木仓指着也没用，何必把动静闹的这么大。”桃小春暼了叶南天一眼。　　他顿时恍然大悟啊。　　第一在东海码头见桃小春时，就那他的速度，一般的黑木仓根本打不中，而且桃小春肯定背有案底，见不的光，悄无声息的灭掉沈七夜与坦克两人，这是最合适的方案。　　桃小春这时的想法，跟沈七夜的想法不谋而合。　　叶南天想通了这一点，阴冷的笑道：“那桃大师你好好休养，我现在就去布置天罗地网去了。”　　“去吧，记得今晚的动静别闹的太大，摘了东海战神的人头，我就回北美。”说完，桃小春双目合十，已经开始养精蓄锐了。　　夕阳西下，陈东亭与西飞鸿收到了眼线的报告，立马就来汇报。　　“沈先生，叶南天的行踪暴露了。”陈东亭兴奋的说道，身体都激动的发抖。　　西飞鸿立马接话：“是在南门的天宫会所。”　　坦克一愣，追问：“草，一个会所的名字这么够霸气，到底是什么鸟地方？”　　南门天宫，可是古代神话中天庭的入口，叶南天把一个会所叫这名字，看的出来这个会所应该不简单。　　陈东亭说道：“这可是乌华的销金库，也是南门这几年在乌华打造的地标…….”　　他说，西飞鸿还打开了一张平面地图，将南门天宫的地理位置，建筑分类说的一清二楚。　　原来，南门天宫就是一处娱乐场所，但因为装修辉煌，服务项目众多，被称为天宫般的存在，只要你钱到位，花样多的都数不出来。　　坦克顿时来了兴致，乌华竟然还有这种地方。　　毕竟像这种高档类的消费场所，只有在北上广才存在，乌华只是个内陆县城，不光有机场，高铁总站，连这种销金库也有？　　在国内恐怕再也找不出第二个这样的县城了。　　“今晚要搞一条大鱼啊。”坦克兴奋的双眼放光的说道。　　对于他来说，打架比睡女人有意思的多，立刻与陈东亭，西飞鸿两人，开始了激烈的讨论。　　而沈七夜则跟桃小春一样，双眼合十，开始闭目养神。　　华灯初上，沈七夜睁开眼的第一件事情，并不是询问作战方案，而是给林初雪打电话报平安，然后才上车向目标地赶去。　　南门天宫。　　当两人站在门口的罗马柱下时，立即发现了不对劲，因为南门天宫内传出的竟然没有人声，有的只是吵杂的歌声。　　这明显是掩人耳目。　　“境主，这里面有炸啊！”坦克眼皮子直跳的说道。　　沈七夜淡淡的说道：“进去吧。”　　陈东亭与西飞鸿能在南门安插眼线，叶南天肯定也做的到，而且做的比他们还要好，这点沈七夜早就料到了。　　“可是……”坦克刚想阻止，沈七夜抬脚已经进入了南门天宫会所。　　等到两人都进去南门天宫的大堂，啪的一声，大门紧闭，会所歌声骤停。　　“战神先生，我们叶老大等候你多时了。”

第140章坦克受伤
坦克一愣，他可是知道沈七夜为了拿下青瓦的项目，化名东海战神，打算一统东海与乌华两地的地下势力，谁能想到南门的人竟然把自己误会成了他？    但是坦克更不可能出卖沈七夜，点头应道：“我就是那又如何。”    “站神先生，你在东海呆的好好的，今天怎么有空来我们南们玩？要不我要帮你叫几个姑娘。”领头的壮汉，连看都没看沈七夜，但看着坦克时，却是一脸的警惕。    无论是体型，还是事先的情报，都指向了坦克就是东海战神，他身为叶南天的左膀右臂，要为他守好第一道门。    坦克不耐烦的说道：“老子何事何须向你解释，不想死的就赶紧滚开。”    领头的壮汉一愣，坦克的架势就是来找叶南天的麻烦的，但是对方才两个人，南门天宫可是他的老巢，即使他知道对面站的就是鼎鼎大名的东海战神，他又有何惧。    “战神先生，我不怕告诉你，我们叶老大早就知道你今晚要来，你要是不想死的话，就赶紧从后门走，否则别怪我不客气了。”壮汉冷哼的说道。    话音刚落，从南门天宫各个角落内顿时涌现出了几十名黑衣大汉，个个手上拎着钢筋，水管，一副要你好看的样子。    只要沈七夜与坦克从后门走，也就代表着他们服软，如今的社会，和气生财，谁会跟钱过不去。    要是真把沈七夜跟坦克弄死了，就是两条人命，这付出的代价也不会小。    但是坦克岂会被这点小场面唬住。    “一帮垃圾，都他妈的给我去死。”坦克大吼一声，连头顶的水晶吊灯都晃动了一下。    他还不忘回头看了一眼沈七夜，见他没有反对，反手掏出一根三菱刺就冲了上去。    “果然是，都他妈的给我上。”壮汉一挥手，几十个黑衣大汉，拿着武器也冲向了坦克。    这几十个大汉，可都是南门精心挑选的好手，平日里都是以一敌三的存在，要是换成一般人，不出一分钟，早就被跺成肉泥。    坦克毕竟是上过战场的人，先是左躲右闪，避开了对方的第一波冲击，然后逮住机会就放倒一个，肉铁相交的嘶啦声，顿时响彻了整个大厅。    十分钟过去，三十个大汉，愣是被坦克一个人放倒了二十多个，剩余的不战而逃，领头的壮汉也想跑，但是坦克的速度明显比他快一步，一把揪住了他的衣领。    “你还想跑。”坦克阴冷的笑道。    “战神，你别以为你是无敌的，你敢捅我一下试试，我可是叶老大的心腹，你要是敢捅我一下…….”壮汉恐惧的说道，以前他没少捅人，但是今天轮到他会被捅，浑身止不住的打摆子啊。    但是他威胁的话还没说完，坦克直接一棍捅到底，噗嗤一声，壮汉跪地。    “你怎么敢杀我，你肯定不是东海战神这么简单，你到底是谁……”阿满一脸不甘心的看着坦克说道，然后瞳孔逐渐涣散，一分钟内彻底没了呼吸。    他到死都不敢相信，坦克竟然敢对他下死手，这年头死人是天大的事情，而且他刚才都没下死手，倒地的二十多个大汉，都只是丧失了战斗力，却偏偏到了他这里，坦克一桶到底，把他的都搅烂了。    “上楼。”沈七夜说完，大步走向了楼梯，坦克甩了甩三菱刺，立马跟了上来。    但是刚到楼梯口，一群上身赤果的男子就将两人拦住，而且个个手提一米五长的东洋刀，纹龙画虎，面色说不出的狰狞。    “死士！”坦克面色微变。    到了他们这种层面，已经知道了一些不为人知道秘密，死士自古有之，这些出手心狠手辣，不计成本，为了钱，连自己的命都可以不要，专为富豪做一下下三滥的事情。    每一个死士，都是富豪替身，但是叶南天竟然有一群死士，坦克都被震惊到了。    “还能行吗？”沈七夜看着坦克，估算着他的体力。    “可以。”坦克点头说道。    但从他紧绷的面庞来看，他也是紧张到了极点，这些可不是楼下的打手混混，他们与真正的杀手，差的只是智商与手段，但是在勇气方面，这些死士比真正的杀手还猛。    “杀！”领头的死士大吼一声，紧跟着就冲了过来，他身后十几个死士也俯冲了过来。    杀声，呐喊声，顿时充斥了整条楼道，一股死神的气息顿时迎面扑来。    但越是这样，坦克越是兴奋，战士天生为了流血而生，而对面的这十几个死士，每个人手上都沾满了鲜血，不少人手上还沾有人命，他没有理由的就嗨了起来。    “来啊，兔崽子们，你们李爷爷在此，杀啊！！！”坦克爆吼了一声，迎头第一棍就捅向了领头的死士，一捅一拉间，夸下有东西落地，但是那个死士只是皱了下眉头，他知道自己活不下去，干脆抱住了坦克，滚向了一楼，准备跟他同归于尽。    第二个人，直接从二楼跳下了一。    ，第三个，第四个，十几个死士统统从二楼跳下，挥舞起一米五长的东洋刀，连看都不看的砍向了黑影。    这时，坦克跟他们的头目是抱在一起的，但是他们连看都不看，手起刀落，一分钟的时间不到，足足挥出了一百刀之多，连大理石板都被砍碎了一排。    坦克抱着死士头目更是滚了一路，他们的老大被砍成了马蜂窝，而坦克也背中数刀，万幸的是没有伤到要害。    “草你妈的，老子跟你们拼了。”坦克爆吼一声，他的血性在此刻也被激发了。    一手捡过头目掉落的刀，一手拿着三菱刺，直接冲向了死士群。    “杀！”一群死士也冲了过来。    噼里啪啦！    稀里哗啦！    刀与刀的碰撞，直接发出了阵阵火星，犹如烟花般的绚烂，十几分钟后，坦克是唯一站着的人。    “境主，过去多少时间了。”坦克急忙跑上二楼，看向沈七夜问道。    “半个小时。”沈七夜淡淡笑道。    “妈的，牛逼都吹出去了，我一定要一个小时内拿到叶南天这兔崽子的人头。”    说完，坦克简单的包扎了下伤口，立马冲向了三楼，沈七夜真是哭笑不得，这个傻大个什么都好，就是太喜欢出风头了，干脆就随他去吧。    但是，等到坦克跑到了二楼半时，沈七夜浑身汗毛倒立。    “坦克，快跑！”沈七夜浑身血液逆流，如临大敌。    他突然感觉到一股可怕的气息笼罩在坦克身上，这绝对不是热武器，也不是狙击，而是高手。    但沈七夜提醒的还是晚了，当坦克收到提醒，一道黑影如同闪电般飞了出去，一拳击中他的小腹，坦克先是眼珠子一凸，紧跟着口鼻喷血，下一秒，整个人如同断线的风筝般飞了出来。    “天下武功，唯快不破。”

第141章灭
一个戴圆孔小墨镜，青色长衫的小老头，双手背后的出现了楼梯三层，正是海外拳术大师，桃小春。　　在三楼的尽头，叶南天坐着，阿满站着，桃小春一击把坦克打飞，这两人顿时信心百倍啊。　　“大师就是大师，一拳就将东海战神打飞，陈东亭与西飞鸿，你们还拿什么跟我斗。”叶南天冷冷的笑道。　　南门不惧东西两门，他们唯一惧怕的就是东海战神，如今坦克被桃小春一拳击中，半天起不来的样子，南门又有我何惧。　　“狗屁战神，还不是桃大师的手下败将。”　　阿满看向桃小春，抱拳说道：“趁他病，要他命，桃大师快弄东海战神。”　　桃小春叹息了一声，看向坦克说道：“战神，到了阴曹地府不要恨老夫，要怪就怪你太跳了，下辈子投胎记得做人要低调。”　　话音刚落，桃小春踩着千层布鞋，一步一跳，直扑坦克。　　但是坦克却挣扎了几下都爬不起，刚才中的那一拳，他只觉得像是被六十码的小轿车撞到了般，全身骨头都快散架了。　　眼看着桃小春就要得手，一道黑影横在了两人中间，沈七夜摇头说道：“大师，你似乎跳的更高！”　　“闪开，你的主子都不是本大师的对手，你还想强出头？”桃小春面带不喜的说道。　　他与叶南天都认为坦克才是东海战神，一直把沈七夜当成了空气。　　沈七夜好笑：“桃大师，如果我坚持呢？”　　“好胆！那本师就先送你下黄泉。”桃小春低喝的说道。　　跟头一转，顿时将矛头对准了沈七夜，双手撑地，两腿悬空劈下，力道千钧，却快如闪电，每一击都如同爆走的犀牛般，招招致命。　　而且桃小春的腿攻上盘，手攻下盘，一个不留意就是一记撩阴手，真是防不胜防。　　叶南天大开眼界，一脸的感叹：“桃大师，才是真正的高手啊，为了求胜，不择手段。”　　阿满也是嘘声不已：“电视果然都是骗人的。”　　古人对阵，不是你死我就亡，为了活命什么样的招式都有。　　撩阴手，翻沙掌，看似卑劣，但这些才是最实用的招式，桃小春展示的才是国术的精华，而不是电视剧中的套路，华而不实。　　而坦克看着桃小春越战越勇，也是一脸的担忧：“难道境主遇见对手了？”　　虽然坦克跟了沈七夜十年，但却从未见过他出全力，这时桃小春四面开花，手段频出，他也有点担心起来。　　“小子，你是属耗子的！”桃小春一个翻身，重新站立后说道。　　这位海外拳师也是气的不行啊。　　刚才几分钟，桃小春足足出了数百招，以两人为中心，南宫会所的名画，桌椅茶几，连实木地板都被打凹出了几个坑洞，但却连沈七夜的衣角都没碰到。　　沈七夜摇头说道：“你是海外高手吧。”　　桃小春先是一愣，紧跟着老眼微眯的说道：“你怎么知道的？”　　他身份有点敏感，所以特意嘱咐过叶南天，现在沈七夜竟然一口说出了他的底细，他已经起了杀心。　　“集咏春，截拳的速度，又柔和了西洋拳术的凶狠，除了海外华人有这个背景，我想不出第二个流派了。”沈七夜淡淡笑道。　　“既然你知道了我的底细，那我就更留你不得了。”桃小春顿时深吸了一口气，浑身的骨头顿时噼啪作响。　　等到下一刻，他把这口气吐出时，他原本就消瘦的体型顿时再次消瘦了三分，足下一瞪，如同炮膛出击，直接快出了一道虚影。　　“小子，那就让你看看我真正的实力。”　　桃小春如出笼的猛虎，拳似爪，脚似蹄，眼似铜铃，围着沈七夜来回奔袭，因为速度太快，在南宫会所的三层直接挂起了一道旋风。　　这时，展现在叶南天，阿满，坦克眼中的，不是一个人，而是三个桃小春，直接都有了分身啊。　　叶南天佩服不已：“天下武功唯快不破啊！”　　阿满更是如小鸡啄米般的狂点头：“是啊，桃大师这等速度，别说一般的惹武器了，怕是连狙击都瞄不准。”　　而坦克则是担心到了极点，心中默念：“境主，你要小心啊。”　　因为这时沈七夜站在原地，双眼紧闭，没有任何的防御动作，就算坦克再有信心，心里也是直打鼓啊。　　“小子，你给我躺下吧。”桃小春低喝的说道，突然一个爆起，拳头直扑太阳穴，他有信心，就算是一头大象，他这一拳有速度的加持，也能一拳将其打晕。　　尤其见到拳心将至，沈七夜还不知抵御的样子，他直接就笑成了声。　　“哈哈哈，我以为你能说出我的底细，有些身手，怎知你是瞎蒙的……”　　嘭的一声巨响。　　眼看着自己就要得手，但是下一秒，一只宽大的手掌准备无误的挡住了他的拳头。　　桃小春懵了，叶南天与阿满呆若木鸡，而坦克兴奋直接爬了起来。　　“境……老大，加油。”坦克大吼的说道，差点泄密啊。　　毕竟沈七夜的身份，可是绝对的机密。　　“桃大师？”叶南天见桃小春一动不动的样子，顿时着急的大吼。　　“桃大师，你没事吧？”阿满被沈七夜这突如其来的一手，吓了一大跳。　　毕竟沈七夜从一楼开始就表现的跟个低能儿一样，全程离的远远的，他们都以为坦克才是真正的东海战神。　　谁知，他竟然被识破桃大师的真身，一掌接住了致命的一击。　　桃小春大步后退，离着沈七夜三米远才安心。　　刚才的一拳，他只觉得的手砸了在钻石墙上，疼的骨头都快碎了。　　这说明沈七夜不光在力量上远胜自己，他在速度上还远超自己，毕竟刚才已经形成了三个分身，却还被沈七夜识破。　　这让他的心里直打鼓，心中萌生了退意。　　退？脸面全无？　　可是不退，很有可能小命不保……　　犹豫再三，桃小春突然气势大盛，指着沈七夜的鼻子骂道：“叶老大你们放心，此子有些能耐，但还远不是我桃小春的对手，接下来我要使出看家本领了…….”　　哗啦一声！　　桃小春扭头就跑，动作之麻利，让人瞠目结舌，根本反应不过来啊。　　等到叶南天与阿满反应过时，桃小春已经跑出了十几米。　　坦克不屑的说道：“狗屁大师，你跑的了吗！”　　话音刚落，沈七夜站着的地面以肉眼可见的速度龟裂开来，桃小春只觉得眼前一黑，然后脖子一软，徐徐倒地，等他的最后一丝余光扫到了沈七夜时，他的脑海中瞬间想起了什么。　　“境主之名，果然名不虚传。”说完，桃小春眼白一番，彻底没有了生机。　　坦克刚才说漏了嘴，再加上沈七夜的逆天身手，要是再猜不到，桃小春也就不是海外拳师了。　　他六岁习武，十二岁跟随父母远渡重洋来到了北美，十八岁因为家境贫寒，进入了地下拳坛后，糅合咏春，截拳，西洋拳术，自成一派，被海外华人圈奉为武学大师，但谁能想到，他时隔五十年，再次踏上故土，竟然是他的死期。　　这何尝又不是一种讽刺。　　桃小春一死，坦克立马数个电话打了出去，陈东亭与西飞鸿带着东西两门的人，闯进了南门天宫。　　至次，南门灭，战神之名再次远播，南门数千商户人人自危。　　而这一切的始作俑者，沈七夜接到了林初雪的电话，匆匆出了南门天宫。　　“七夜，你今晚有空的去下黄叔那，他好像要跟你说下接下当生活老师的事。”林初雪说道。　　“好。”

第142章第一天当生活老师
收藏网址下次继续看：""。    乌华中学是百年名校，最初是由当地乡绅出资建设，又经几任校长几十年的励精图治，如今是一所省级重点中学，学校的占地面积达六百多亩，比起一般的专科大学都要大。    要不是因为有黄学贵提前打招呼，沈七夜连大门都进不来。    “七夜啊，你来了，快坐。”后勤部主任办公室，黄学贵客气的说道。    毕竟前几天吃过别人的饭，还拿了人家的礼，黄学贵对沈七夜的态度一下子就有了好转。    “七夜，你觉得我们乌华中学的教学设施怎么样啊。”黄学贵打着腔调说道。    虽然他是问沈七夜，但是他脸上的自豪态度已经说明了一切。    没办法，谁让人家乌华中学名气大呢，不光是乌华一地的家长挤破脑袋想要送孩子来这念书，东海，江北，连隔壁省的不少家长都托人托关系，送孩子来上学。    人的名，树的影，乌华中学上重点线远超一般的重点高中，每年又有大批学生考上重点大学。    黄学贵能当上这后勤部的主任，也是祖坟冒青烟了。    沈七夜说道：“学校环境很好。”    “你是什么毕业？”黄学贵一边问，一边准备帮七夜登记资料。    “高中没读完。”沈七夜如实说道。    “初中毕生？”黄学贵一愣，差点没把手中的笔给吓掉。    林海峰与唐敏都是大学文凭，林初雪他也是知道的，还是重点大学毕业，谁能想到他们家的女婿竟然是个初中生？    生活老师，虽然不是正式的老师，但是这文凭太低，有点难看啊。    沈七夜是走他后门进来的，在这种大是大非的问题上，黄学贵也不敢造假。    沈七夜不想让黄学贵难做，说道：“黄叔，我当过十年的兵。”    黄学贵顿时松了一口气，生活老师对文凭的要求    求比较低，沈七夜当了十年的兵，这要是问起来也要交代。    “正好我们这里有另外一个生活老师也当过兵，当兵的跟当兵的聊的来，那我就安排你们一起值班，今天我先让他带着你先熟悉熟悉环境。”    黄学贵弄好了沈七夜的资料，突然面色凝重起来提醒道：“七夜，生活老师看似简单，但是你要记住有两种学生不能惹。”    沈七夜笑道：“黄叔，你说。”    他还是第一次听说，老师不能惹学生的。    “有钱的学生，长的漂亮的女学生。”    黄学贵的脸色再次紧张了几分，还甚至站起来把门关上，这才说道：“乌华这地方你也知道，比东海不知富裕多少倍，有钱能使鬼推磨你懂吧。”    “而长的漂亮的女学生，往往都有一个有钱有势的男朋友，十七八岁的孩子，为了面子，什么都豁得出去。”    “你是唐敏的女婿，既然她把你托付给我，那我就肯定要照看好你……我跟你说，上个月就有一个生活老师因为多管嫌事，进医院去了。”    沈七夜明悟，估计他现在的位置就是顶替那个老师的吧。    两人在一块在聊了几句，但大多数都是黄学贵在说，沈七夜在听，很快另一名生活老师就来了，黄学贵在此吩咐了他几句，沈七夜正式上岗，成了一名光荣的老师。    一人一只手电筒，一只口哨，就是生活老师的标配了。    沈七夜拿着这两样东西，瞬间找回了在西北的感觉，那时他也是拿着这两样东西，在广大的戈壁滩巡逻开始。    这时已经是晚上九点多，因为两人都当过兵的缘故，沈七夜与另一名生活老师很快熟络起来。    王勇，今年四十岁出头，在乌华中学当生活老师已经有十年了，也算是老油条了。    “小**，敢跟我男朋友眉来眼去的，你特么这种    想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第143章被女生咬了
();    咬了足足十分钟后，这个女生或许是没力气了，或许是她感觉到自己得救了，身子一软，倒在了沈七夜的怀里。    而他的肩膀上也露出一排猩红的牙龈。    “七夜，你这是闯大祸了啊。”王勇急忙跑上说道，但他又怕事，不敢来查看女学生伤哪了。    黄学贵走上来，发现这个女生没什么大碍，顿时长吁了一口冷气说道：“唉，沈七夜，你第一天上班就不消停，幸好，周思思家没什么大碍，不然连我都没交代。”    说完，他大手一挥，从人群中走出来一个女老师，将周思思背走。    一群人直接走向了医务室，黄学贵在路上就将情况问了清楚，这事其实真怪不到沈七夜的头上，再看了看他肩膀上猩红的伤口，怪罪的话他也不好再说，只是让他就早点回家休息。    沈七夜处理好伤口，正准备走，周思思苏醒了过来。    “周思思，你醒了？”沈七夜说道。    这个名字他还是从黄学贵口中得知的，事情的经过大概也很简单，估计就是男女之间的误会。    幸好沈七夜及时赶到，周思思没受什么伤，刚才她只是惊吓过度。    这时，她也已经反应过来，是自己误会了沈七夜。    周思思盯着沈七夜说道：“谁让你多管闲事的？”    沈七夜无语，看周思思的态度，还在怪他多管闲事，但他也只是当成了年轻人好面子。    “我总不能当做没看见吧。”沈七夜说道。    周思思双脚落地，走到了沈七夜的跟前，凶狠的说道：“我能打赢她们三个，都是因为你，才让她们三个贱人给跑了！”    “赢了又如何，你是学生，主要的任务就是读书，而不是跟社会上的小混混一样，学打架。”沈七夜耐心的说道。    “哟？你还知道教育我？你当你是哪颗葱啊，东门的陈东亭？还是南门的老大叶南天啊！”周思思再次狠狠的瞪了一眼沈七夜说道。    说完，她扭着翘臀就离开了，走之前还不忘送给沈七夜四个字，不屑的说道，“记住你的身份……生，活，老，师！”    距离南门被灭过去还不到十二个小时，这种消息当然不可能这么快传到学生的耳朵里，沈七夜更不可能跟一个学生计较，他现在更加担心的是，回到林家怎么解释的问题。    这时，已是深夜，林初雪正一脸焦虑的坐在客厅，还时不时抬头看时间。    唐敏从屋子里走出来说道：“初雪，七夜头一天上班，估计回来挺晚了，你还是早点睡吧。”    林初雪摇头说道：“妈，我睡不着。”    噗嗤一声，唐敏笑出了声：“怎么，现在离开你们家沈七夜，你还活不了。”    沈七夜与林初雪的感情好，唐敏这个做母亲的当然高兴，但是要是因为沈七夜熬坏了身子，她这个岳母就不高兴了，女儿毕竟是她亲生的。    林初雪顿时俏脸血红，但是她已经不是小女孩了，感情的事情也不好跟母亲多说。    “妈，上回爸说，在乌华中学当老师能月入过万，这真的假的啊？”林初雪一脸的不信，这事要是不弄清楚，她心里总是不安。    只是去当个生活老师，哪有这么多油水啊。    唐敏叹气的说道：“应该有。”    “啊？”林初雪一脸的懵逼，这怎么可能呢。    唐敏压低声音的说道：“这事我专门请过过我们学校的同事，乌华市的经济可比我们东海市强多了，所以富二代也多，这个生活老师当的好，你还真别说，真的有可能有月入过万。”    乌华市经济发达，总有一些富二代想玩些花头，比如半夜出去找点乐子，与女朋友出去开房，这就有用到生活老师的地方。    林初雪听的差点没咬到自己的舌头，朱唇直接张成了O型：“妈，这也行？”    唐敏白了一眼林初雪说道：“你以为现在的中学生，跟你们那会一样啊，就会看个美少女战士，买点小零食，现在的学生难管着呢。”    林初雪一想起沈七夜这牛脾气，顿时心都操碎了，立马就想给沈七夜打电话，提醒他低调做人，可千万别得罪里面的富二代。    唐敏阻止的说道：“初雪，你放心，黄学贵这人贪是贪了点，但是做事还是靠谱的，这些事情，他肯定会跟七夜说的。”    “你别担心，还是早点睡吧。”    正当唐敏劝林初雪早点睡时，林海峰穿着背心，直接从屋子里跑出来。    “初雪，你家那个废物，又他妈的给我闯祸了。”林海峰怒气冲天的吼道。    “啊？”    唐敏尖叫了一声，差点没被吓死，看向林海峰问道，“海峰，七夜到底闯什么祸了。”    林初雪睡意更是全无，更要坚持等沈七夜回来。    第二天早饭，餐桌上林海峰怎么看沈七夜，怎么不顺眼。    “沈七夜，你说说看，让我说你什么好，让你去当个生活老师都当不好。”林海峰说道。    林初雪瞪了一眼林海峰说道：“林海峰，你能不能少说几句，你不说话，没人会当你是哑巴。”    这几次交锋，林海峰全都败在了林初雪的嘴上，他不敢跟硬钢，在桌子底下踢了唐敏一脚，让她这个当妈的出战。    唐敏叹气的说道：“初雪，这件事我站在你爸的角度上。    “妈，怎么你都这样了，你们是没看到七夜的肩膀上的伤口有多深，早知道这份工作这么危险，还不如让七夜去开滴滴出租车。”林初雪嘟囔着粉唇说道。    昨天，沈七夜本来是不想让林初雪担心的，但是黄学贵都已经说了他受伤的事情，不让她看，估计昨晚都要睡不着觉。    她都有点不想让沈七夜去做这个生活老师了。    “女儿，咱们饭都请别人吃了，礼都送了，不去这钱不是白花了啊。”    林海峰一听沈七夜不去当老师，顿时急了，看向沈七夜说道：“废物，你还不快表个态。”    如果沈七夜说不去，估计接下来就没他好日子过了。    “初雪，没事，下次我会注意的。”沈七夜笑着说道。    他都这么说了，再加上唐敏也心疼这钱，林初雪一个人就是反抗到底也没用啊。    但是，在去沈氏集团上班的路上，她又是一通唠叨，弄的沈七夜都哭笑不得，一群学生而已，他还用不着放在心里。    只是昨天看周思思惊吓过度，又是女生，他不好做的太过而已，就当是被狗咬了。

第144章无法无天
自从姜萌萌当上副董事长以后，沈七夜这个挂职总经理，仅有的签字权利也被架空，打卡以后，他干脆来到了江心公园吹风。赵龙见到沈七夜坐在江边，直接走过来坐下说道：“来了。”“嗯。”赵龙见沈七夜一脸的平静，然后再联想到昨晚陈东亭所描述南门被灭的场景，他心里顿时有十万的为什么想问啊。一群好手，十几个死士，等到凌晨收到桃小春的海外背景，他也是久久不能平静。沈七夜与坦克两人破了南门，活捉叶南天，这等本事，跟天兵天将无异。谁能想到，他竟然是沈家口中的废物？但是，沈七夜不想说的，他也不想多问。“七夜，接下来你准备怎么办？”赵龙说道。沈七夜知道赵龙说的是南门被灭后的利益分配，但是对于道上的事情，他只是顺手，并不想摄入过深。“让陈东亭与西飞鸿自己看着办吧。”沈七夜淡淡的说道。“啊？”赵龙直接叫出了声，南门每年过手的利益以亿计算，光南门天宫会所这一处房产的商业价值就高达几个亿，这么大块的肉就不要了？他真的有点看不懂沈七夜了。“疑人不用，我信得过陈东亭与西飞鸿，再说了，接下来的一段时间，我可能会在乌华呆上一段时间。”沈七夜淡淡的说道。“你到乌华干什么？”赵龙好奇的说道。南门都被灭了，就差一个北门了，东门与西门借沈七夜的威势，如果连一个北门都搞不定，那他们有什么资格替沈七夜打理乌华。沈七夜说道：“我要到乌华中学当生活老师。”噗！赵龙刚喝进去的水，直接喷了出来，堂堂战神，东星神话，竟然去一所中学当老师？但是转念一想，赵龙明悟，沈七夜是为了保全林家，林初雪。毕竟他也在道上混过，敌人都是隐藏在暗处，乌华与东海两地没有大统，沈七夜就要隐藏下去。如果当年他懂的这个道理，他爸也就不会坐在轮椅上面。“那需要我做什么？乌华那边还剩一个北门，咱们如果连北门也拿下，乘胜追究，不出一个月，我就能帮你拿下沈是集团的这个项目……”赵龙看向沈七夜说道。他知道沈七夜做这么多，还是为了项目。沈七夜摆手打断，南门被灭动静这么大，北门肯定会自动找上门来，再用拳头就落了下乘。得人心者，得天下。这是他在西北十年，得出的结论。“赵龙，你有空帮我多买点零食，喂喂鱼，就是对我最大的帮助。”沈七夜看着波澜起伏的江面说道。“好吧，我不会让老叔饿着的。”赵龙重重的叹息说道，因为沈君文很可能就是其中的一条。转眼到了下班，跟林初雪回家吃完晚饭后，她亲自将沈七夜送上了公交车。原本她是打算让沈七夜开家里的车去乌华，但是林海峰心疼油钱，坚持让他坐公交。为这种事情爆发家庭矛盾，非常不值得，沈七夜只好如了林海峰的愿，坐公交到了乌华市。这时，已是第二节晚自修的时间，老王跟沈七夜走在校园的小道上，他还在为昨晚的事情担心。“小沈，你可在不能像昨天那样冲动了，乌华中学的学生，不是我们能得罪的起的。”王勇好心的提醒说道。沈七夜笑了笑说道：“王叔，你家里也有孩子吧。”王勇说道：“是啊，我女儿念初中了。”沈七夜说道：“如果你的孩子在学校发生这种事情，而有个生活老师当做没看见，你会不会恨他一辈子？”王勇一愣，昨晚要不是沈七夜多管闲事，周思思一顿胖揍肯定是跑不了，而且很有可能遭到人格侮辱。现在这种事情频发，要是这种事情发生他女儿身上，他还不得找那个老师拼命啊。“可是七夜，话也不是你这么说啊，要我说你应该…..”王勇心服，嘴不服，还想替自己明哲保身的做法，辩解几句。这时，两个女生冲到了王勇的跟前，一个胖女生说道：“老师，老师，操场那边好像有人发生冲突。”“嗯，我会把这件事情告诉班主任的，你们先去自习。”王勇淡定的说道，操场那可是打架的圣地，他才懒得管这种闲事。另一个瘦女生，看着王勇不齿的说道：“小爱，看到了吧，都跟你说了别多管闲事，人家压根不理你。”被一个女生看不起，王勇顿时不服气：“怎么跟老师说话呢，我不是跟你说了我会告诉班主任吗！”瘦女声冷笑的说道：“等你从这里到班主任办公室，架都打完了，老师，你怂就直说嘛，找这种下三滥的借口骗人，你当我们是幼稚园的小朋友吗！”说完，那个瘦女生还对沈七夜两人，竖了个中指，然后一溜烟的跑回了教室。“你，你，你，草，现在的学生真是无法无天啊。”王勇被气的直接结巴，就差一口鲜血吐出来，装晕过去。说实在，他还真是怂。沈七夜表态说道：“我打算去，你去不去。”“草，谁不去谁是孙子。”王勇硬气的说道，然后回头找胖女生，问清了具体是哪个操场，两人立马赶了过去。毕竟乌华中学太大了，连标准的四百米操场都有三个，不问清楚，他们都有可能迷路。但一赶到，王勇瞬间变成了软蛋，因为他看清了那群学生的身份，在乌华中学当生活老师这么些年，他早就知道哪些学生能惹，哪些学生不能惹。“王老师，快来救我啊，金鑫他们找我们麻烦。”一个红发女生冲王勇喊道。他刚想跑，一个女生直接喊出的他的名字，这回他就是想跑就跑不掉了，他只好拉着沈七夜过去。操场上，一男一女被团团围住，这两人应该是男女朋友关系，而那女的正是昨晚想盘周思思的那个红姐。她昨天的嚣张劲，这一刻荡然无存，因为对方有七八个男生，这绝壁是要她好看的样子。虽然沈七夜看不惯红发女，但他是老师，他绝不允许这种事情发生在眼皮底下。“你，你，你，还有你们，可以散了。”沈七夜走入人群说道。“我草，我没听错吧，竟然有人对鑫哥说散了？”“生活老师是吧，你要牢记你的使命，你管的是生活，还不快去查房。”“再哔哔，老子弄死你。”七八个男生狞笑的看着沈七夜，大有一言不合就动粗的样子。这时，金鑫抬手阻止，推了一下沈七夜说道：“你是新来的吧？知道我的名字为什么带四个金吗，因为老子家里钱多，趁老子没发飙之前，赶紧滚回办公室去。”“有钱，也不能违反纪律，你们现在的任务是念书，考大学。”沈七夜摇头说道。金鑫一愣，他本来只想找红姐麻烦，谁能想到，跳出来一个愣头青，敢不卖他面子。“我草你麻痹，给脸不要脸是吧！”金鑫阴狠的看着沈七夜说道。眼看着冲突就要升级，王勇急忙跑上来制止的说道：“鑫哥，卖我个面子，沈老师是新来的，不懂规矩。”啪的一声，金鑫反手就是一巴掌，甩在了王勇的脸上。“你他妈的又算个什么东西，也敢跟我金鑫要面子。”

第145章道歉
();    金鑫嚣张惯了，如果王勇是学校的正式老师，他或许还会卖几分面子，但是区区生活老师而已，他还不用放在眼里。    “红姐是吧，就你家里这点小钱，也敢自称姐，说说吧，你想怎么死？”金鑫冷哼一声，将矛头对准了倪红萍。    大家都在一个学校呆着，谁不知道谁啊。    金鑫家，无论是资产还是人脉关系都要比倪家强上一层楼，她也没想到昨晚针对周思思，会引来这条大蛇。    倪红萍嘴硬的说道：“金鑫，我确实不知道你喜欢周思思，这事要不就这么算了吧，我昨天也没把她怎么样。”    昨晚，周思思更多的是被吓的，其实他们还没动手，沈七夜就赶来了。    “就这么算了？”    金鑫冷笑：“我金鑫看上的女人，被你这种家里几百万的穷鬼给欺负了，你他妈的当我金鑫是吃素的啊。”    几百万资产，在他看来都是穷鬼，可见金家有多富裕了，不然他在学校也不会有这么多跟班。    倪红萍狠狠的掐了一下她男朋友，昨天这事就是因为他而已，但他早已被金鑫吓破胆子了，要是知道周思思被这个小霸王看上，打死他都不敢去搭讪啊。    倪红萍见男朋友怂了，顿时狠狠的踹了他一脚，豁出去的说道：“金鑫，那你到底想怎么样！”    既然话都说到这种程度，让沈七夜作证也没意思了。    十七八岁的年轻人，好的就是一个面子，她自认为在班级里算是一号人物，怎么可能让一个新来的生活老师出头，没看到王勇被打了一巴掌，连个屁都不敢放。    “听说你昨天，准备把我家思思脱了是吧，那今天你就给老子果奔一圈，否则这事就不算完。”金鑫冷笑的说道。    “什么？”倪红萍顿时被吓了半死。    果奔一圈，那她还怎么混啊。    而他的男朋友长吁了一口冷气，只要不揍他就好了，干脆背过脸去，这又让倪红萍气的不轻。    “来啊，老娘就站在这里，谁敢动我一下。”倪红萍大叫的说道，她就不信，金鑫敢干这种事。    但是，她显然低估了这些富二代，金鑫一个眼色，立马一个男生直接冲了过来，那绿油油的眼神，敏捷的动作，根本不像是在开玩笑。    倪红萍被吓的直接蹲了下去，正在这时，一道黑影横在了两人的中间。    看到是沈七夜，金鑫顿时怒了：“新来的，你就这么喜欢管闲事，你当你是谁啊！”    他准备看大戏呢，谁知又被沈七夜给搅黄了，早知道这样，刚才那一巴掌就应该赏给他。    沈七夜摇头说道：“我是老师，你做错了事，我当然要管。”    话音刚落地，七八个跟班顿时捧腹大笑啊。    “哈哈哈，新来的，你是不是傻。”    “别说你只是生活老师，就算你让我们班主任来，他也不敢说这话。”    “新来的，你脑子里是不是有坑啊，你这么卖命给谁看，还不快滚开。”    现在的年轻人吃的好，发育的也好，这七八个男生个个人高马大，跟普通的成年人根本没有区别，他们有自信单挑就能弄死沈七夜。    金鑫一摆手，跟班们顿时鸦雀无声，他双手背后，一副吊儿郎当的样子，走到了沈七夜的跟前说道：“那我想请教下老师，我到底哪里做错了啊？”    沈七夜看着王勇说道：“第一你不该打人，第二我能证明倪同学并没有说谎，周思思昨晚只是受了点惊吓，并没有受伤，所以你的报仇理由不成立，你们们可以散了。”    “哈哈哈，老师你这语法用的好。”    “我去，咱们学校多少年没见过这种逗逼了，有点意思。”    “新老的老师，你是博士生毕业吧，逻辑清楚，条理清晰，我他妈的差点都信了。”    金鑫看着沈七夜一本正经的样子，顿时玩心大起，反正倪红萍跑的了和尚跑不了庙，他打算逗逗沈七夜。    “所以，你想让我向王勇道歉？”金鑫冷笑的说道。    “对。”    “王老师，你听见了吗，那你站好了，我向你道歉。”金鑫笑的更冷了。    王勇哪有胆子要金鑫的道歉，看着他走过来真像是道歉的样子，捂着脸说道：“不用，不用，金鑫，咱们都是老相识了，我哪里敢要你……”    啪的一声，金鑫又是一巴掌甩了在王勇的脸上，挑了挑下巴说道：“嗨，新来的，我这个道歉你满意吗！”    王勇气的双拳紧握，浑身青筋暴起，但很快，他的拳头又渐渐的松开。    这一巴掌不是打在了他的脸上，而是把他的尊严给打碎了。    四十好几的人了，竟然被一个十七八岁的毛头小子给侮辱，但他却偏偏不能反抗，这就是社会。    如果他今天还手，明天他不光会被开除，还会遭到金家的雷霆报复，他得罪不起。    “小沈，我们走吧。”王勇叹气的说道，今天这两巴掌，他不怪沈七夜，他只怪这个社会太现实。    但是金鑫还没玩够呢，怎么会让沈七夜走。    “老王，你能走，把新来的留下。”金鑫直接横在了两人跟前，猖狂无比的说道。    王勇已经一忍再忍，谁能想到金鑫竟然还得寸进尺。    “金鑫，你不觉得你做的太过了吗！”王勇一脸火大的说道。    黄学贵把沈七夜交给他带，他岂会把他一个人留下。    他虽然觉得沈七夜爱管闲事，但他也很欣赏他身上的浩然正气，他不想沈七夜变成上个月的同事，至今还躺在医院里。    “老王，几天不见，脾气见长啊。”    金鑫转身，一脸慵懒的摇了摇手，说道：“来，给老王跟新来的松松骨。”    “老王，你最近牛逼了哈，都敢跟鑫哥顶嘴了。”    “你说你，像一只乌龟活着有多好，何必强出头呢。”    “说吧，你们是想断手啊还断腿。”    七八个男生，一脸的有恃无恐，狞笑着向沈七夜与老王走来。    这时，一道倩影飞速的跑了过来，冲着人群喊道：“金鑫，你是不是有病啊！”    金鑫大喜，又摇了摇手，老王顿时长吁了一口冷气，他可不觉得他跟沈七夜两人能打的过七八个人，就算是打过了，饭碗也是不保啊。    “思思，你来了。”金鑫三两步走了过去说道，这个女生正是周思思。    周思思没给他好脸色看，一巴掌拍了过去，吼道：“金鑫，我的事情，不用你管。”    当着跟班的面，被一个女人打了一巴掌，要不是他对周思思有意思，金鑫差点没爆走。    “周思思，我替你出头，你还不高兴？”金鑫反问。    周思思无语：“你喜欢我，但我不喜欢你，赶紧把人给放了。”    她本来是巴不得倪红萍与他的男朋友被揍，但是她听说沈七夜也在里面，总觉得自己要不是来救他，不够仗义。    金鑫冷笑：“思思，你喜欢什么车，我可以送你。”    “金鑫，我说让你把人给放了，你跟提什么车啊！”周思思说道。    要不是因为沈七夜在，她跟金鑫说一句话都觉得浪费生命。    “不喜欢车是吧，那快高考了，我爸跟省内几所大学的招生办主任都吃过饭，你想上什么大学？”金鑫装聋作哑的说道。    周思思真的快气炸了，她最讨厌的就是金鑫这种富二代，以为有钱什么都能办的到，她觉得还是把话说透的比较好。    “金鑫，我跟你说实话吧，新来的生活老师昨天救过我，我周思思不喜欢欠别人的人情，你把他给我放了。”周思思指着沈七夜说道。    金鑫一愣，怪不得周思思今天主动跑来找自己，原来这个新来的是他的救命恩人。    “只要你答应做我的女朋友，那我就放了他。”金鑫威胁的说道。    “好，我给你一个星期的时间。”周思思咬牙说道。    金鑫一挥手，外面的七八个男生立马给沈七夜让出了一条路来，王勇大喜直接跑出了包围圈，但是沈七夜却站着纹丝不动。    “给王老师道歉。”

第146章沈老师之名
收藏网址下次继续看：""。    王勇一脸的震惊，周思思，倪红萍跟他的朋友，更是用看着怪物般的眼光看着沈七夜。    让金鑫这位恶霸向一个生活老师道歉，这怎么可能啊！    他还没说话，一帮跟班却是直接开骂。    “新来的，鑫哥给思思面子，你他妈的还想蹬鼻子上脸？”    “就是，识相的赶紧滚，不然我们几个现在就弄死你。”    七八男生个个撸起了袖子，不少人的手臂上还有纹身，这是要直接开干的节奏啊。    周思思被沈七夜给气到无语，小跑过来说道：“新来的，你脑子里是不是有坑啊，我能救你就不错了，你还不赶紧滚。”    王勇也走过来说道：“小沈，算了，我们是斗不过金鑫的。”    沈七夜摇了摇头，双手背后，更是直接走到了金鑫的跟前，淡淡说道：“不要让我再说第三遍。”    “吓死宝宝了，给脸不要脸是吧。”    金鑫捧腹大笑，连眼泪都笑出来一串，然后一脸凶狠的推了下沈七夜说道：“新老的，我他妈的就让你说第三遍，怎么了，怎么了，你他妈的敢动我一下试试。”    正当金鑫准备推第三下时，沈七夜动了，谁都没有看见他是怎么出手的，只是觉得眼前闪过了一道黑影，然后金鑫就跪在了众人的面前，双手被沈七夜拧到了后头。    王勇也当过兵，一眼就认出了沈七夜使用的擒拿手，脱口说道：“看不出来，小沈还是高手啊。”    周思思气的直跺脚：“会点武术了不起啊，这个死人头，这回是真的死定了。”    金家身家上千万，而且就金鑫一个独子，所以才养成了嚣张跋扈的习惯，他读书这些年，什么时候吃过这种亏啊。    “草你妈，新老的，你给我松开。”金鑫扭过狠狠的瞪着沈七夜骂道。    “叫沈老师。”沈七夜淡淡的说道。    “我草    草你妈的，我管你姓沈还是姓陈，你他妈的都快给老子松开。”金鑫撕心裂肺的说道，他不是没想过站起来，但是沈七夜锁住了他的双手，他不松手，金鑫根本站不起来。    别看这种富二代表面凶悍，其实他们比谁都怕疼。    “你觉得骂人是威风吗，你现在还小，我可以不跟你计较，但是像你这样嚣张，走上社会，早晚都会吃大亏，我今天就替你父母好好教教你。”说着，沈七夜反手一扭。    金鑫顿时疼的哇哇直叫，五官扭成了一团，冷汗顺着额头滴到了操场上，直接成了一滩水，只有亲身经历过沈七夜的身手，才知道他的恐怖。    金鑫不知道沈七夜为什么这么执着向王勇道歉，但他知道，再不低头，他的双手都要废了，这才态度好了些。    “沈老师是吧，你先放了我，我才能跟老王道歉。”金鑫喘着粗气说道。    “好。”    话音刚落，沈七夜松手，继续恢复了双手背后的高冷姿态。    但是，金鑫一旦站了起来，立马翻脸不认人：“姓沈的，你他妈的想让我跟人道歉，是不是错药了，还都愣着干什么，都给我上。”    金鑫怒吼一声，七八跟班对视了一眼，呼啦啦的就围住了沈七夜。    “小子，敢对金哥动手，你胆子不小啊。”    “今天要是不弄死你，我们哥几个，也没法在乌华混了。”    “跟这个新来的废话什么，一起上。”    一个胖子怒吼了一声，打起了冲锋，直扑沈七夜。    他们刚才看出来沈七夜有两下子，一对一他们或许不敢，但是他们这边可是有七八个人，还不信弄不过一个人。    沈七夜摇头无语，先是躲过了胖子的攻击，然后左躲右闪，每一次的闪位，都恰到好处的站在了另一个学生的攻位，胖子扑了个空，但却一拳打在了另一个同伙的身上。    两    两两对碰，七八个人，只是一分钟不到时间，个个鼻青脸肿起来，全都自己人打自己了，而沈七夜根本没有出手过。    这种情况，他们还是第一次遇见，顿时怂了。    “草，我草，这个新来的是人是鬼啊。”    “确实有点邪。”    “他该不会是传说中武林高手吧。”    “你他妈的是猪啊，有这种身手，给四门打工多好，还来当生活老师，赚这种辛苦钱？”    话是这么说，但是沈七夜小露一手后，这七八个男生怂的不要不要的，哪还敢再出手啊。    这时，沈七夜再次走到了金鑫的跟前说道：“你想自己走，还是我来？”    “你想管我禁闭？”金鑫头一次正式起沈七夜。    现在不能体罚，很多学校为了对付纨绔子弟，都会把他们关小黑屋。    而乌华中学禁闭更是豪华，空调热水液晶电视应有尽有，但是关禁闭，意味着没面子，让他被关禁闭，真是比杀了他还难受。    “不要让我说第二遍，否则你知道后果。”说完，沈七夜双手背后，大步走向了禁闭室。    “草泥马！”金鑫气的牙齿都要咬碎了啊。    如果沈七夜押着他走，他还能保留点面子，但是他竟然自己先走掉，让他主动去小黑屋，这等于说是让自己向他服软啊。    “鑫哥，鸟那个傻逼干嘛。”    “对，他以为他是谁啊，还想让你乖乖去小黑屋。”    “新来的就是新来的，鑫哥，晚上我们去网吧十连座啊。”    啪！啪！啪！金鑫一连三腿踹在了三个跟班的身上，威胁的说道：“今晚的事情，谁要敢传出去半句，老子弄死他。”    话音刚落，金鑫咬牙小跑追上了沈七夜。    占地面积数亩的操场，顿时如同千里坟场般，一片死寂。    “我是不是看错了，    ，鑫哥服软了？”    “你没看错，鑫哥跑的比兔子还快……”    “这新来的有点邪乎啊！”    这七八个跟班，再加上王勇与陈思思，倪红萍，就像是一排木头似的，目送着金鑫走远，他们都有点怀疑人生了。    这还是他们认识的金鑫吗？    这简直比孙子还乖啊！    坦克跟毒蛇曾经也对沈七夜不服，但是一次擒拿手下来，他们也是疼的哭爹喊娘，更何况金鑫这种富二代，一想到那种钻心的疼痛，他至今牙齿还在打颤。    Ps:书友们我是作者双手背后的人，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注"找书神器"（右上角点"+"号->添加朋友->选择""）->输入："" 并添加,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！    “我已经到过紧闭室了，现在可以走了吧？”金鑫刚进房间，立马说道。    “你觉得呢？”沈七夜摇头说道。    “新来的，你别特么的给脸不要脸，我金鑫能做到这个份上，已经是给你天大的面子了。”金鑫冲着沈七夜咆哮的说道。    沈七夜摇头说道：“还不够。”    “那你要老子怎么样？”金鑫一脸凶狠的盯着沈七夜说道。    “关你一晚上，明天让你班主任自己来领人。”沈七夜说道。    金鑫立马想要冲出去房间，被关一晚上，这等于说是让全班人都知道了，他被关禁闭，那还保密个屁啊。    “姓沈的，你确定要跟我金鑫过不去是吧，你他妈的知道不知道，我在乌华有多少人，老子家有多少钱，老子分分钟可以用钱砸死你。”金鑫死死的盯住沈七夜说道。    沈七夜本来只是想给金鑫一点教训，让他知道人外有人，天外有天，但哪知他不但不悔改，反倒激起了二代本性。    “关二天。”    金鑫火大，沈七夜竟然不受威胁，反倒坐地起价，要关自己两天，这还得了。    “我草你妈……”    “三天。”    金鑫一愣，权衡再三过后发狠道：“沈老师是吧，这个梁子，我金鑫跟你算是结下了。”    住域名:""    想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第147章都关
金鑫恨不得现在弄死沈七夜啊，但是他刚才已经吃过大亏，知道这家伙看起来不怎么样，其实是个高手，他也是不敢，只能放放嘴炮。沈七夜看着金鑫凶狠的样子，真是失望至极，不光没有学生的样子，更是连社会上的混混都不如。混社会，下拜大哥，上拜关公，忠义当头，像金鑫这种富二代，仗着家里有几个钱，连老师都不尊重，这样的人如果出了社会，肯定是撞的满头包。“你不服？”沈七夜摇头无语。金鑫面目狰狞的吼道：“我服你才怪，老子天不怕地不怕，我服你一个生活老师，我金鑫跟你姓沈。”“那你怎么才服？”沈七夜好笑。金鑫见沈七夜不像是在开玩笑的样子，他决定把事情闹大，闹的越大越好，他还不相信，一个区区生活老师能有什么背景。“沈老师，你想让我金鑫服你也简单，有本事你把刚才的人全都抓起来，今后在乌华中学，我第一个服你。”金鑫看着沈七夜冷笑的说道。“好。”说完，沈七夜双手背后，重新没入了夜色中。金鑫一愣，他倒是想问沈七夜是几个意思，但是追出去问多没面子啊，他干脆搬了一条凳子坐在门口，他倒要看看沈七夜能玩出什么花样。这时，陆陆续续有其他的生活老师查房巡逻回来，见到金鑫坐在了禁闭室的门口，直接就炸了啊。“金鑫被关禁闭了？”“有没有搞错，谁把这个富二代给抓起来了，这是不要命啊。”“唉，上个月陈老师就是把一个富二代关了禁闭，不出三天，就进了医院，现在连凶手都没找到，这是何苦。”“是啊是啊，现在的富二代无法无天，安安心心赚工资就好，何必搞事呢。”几个生活老师可不敢让金鑫听到这些话，离着足足有几十米远在讨论这事。而作为这一切的始作俑者，金鑫反倒觉得自己很有面子，不以为耻，反以为荣，就这么坐在门口吹风，还时不时的对着人群吹起了口哨。这又让几个生活老师八卦心大起，纷纷在追问到底是哪个生活老师，吃了雄心豹子，敢管金鑫的禁闭。这时，王勇从医务处理好了伤口回来，毕竟被金鑫两巴掌脸都打肿了，这要是不处理下，老婆孩子肯定要追问，他也不想让他们为自己担心。“卧槽，老王，你的脸是被谁打的？”一个热心肠的男老师问道。王勇用眼神指了指金鑫说道：“还能是谁！”几个生活老师，顿时一脸的后怕，劝起了王勇。“老王，你不要命了，连金鑫的禁闭你都敢关啊。”“是啊，你看他有怕你的样子吗，还不赶紧把人给放了。”“我跟金鑫打过几次交道，想必他会卖我一个面子，这样，我带你过去赔礼道歉。”一群生活老师说着就准备拉着王勇过去道歉，不是让打人的道歉，而是让王勇这个挨打的，向金鑫道歉。这一幕说不出的讽刺。王勇顿时不干了，冷哼的说道：“不去。”他确实斗不过金鑫，但是他脸都被打肿了，还要向凶手道歉，即便他这个老油条也做不到。“老王，你疯了啊，你知道关金鑫的后果吗？你也不想想，你搭档陈老师的后果？难道你也想住院？”那个热心肠的男老师苦口婆心的说道。一连三问，王勇瞬间被问住了，其他生活老师也象征性的劝了几句，他们都还以为王勇拉不下这脸，向金鑫道歉。但是，金鑫显然是跟沈七夜斗上了，他就是过去道歉也没用，何必过去再丢人。“人不是我抓的。”王勇说道。“啊？不是你抓的？”“那到底是谁抓的？”“老王，你快说啊，金鑫肯定是憋着一肚子坏水，正准备报复呢，你还不快叫那个抓金鑫老师过来道歉啊！”正在众人急的要死的时候，沈七夜押着七八个男生，到了后勤部。他走在前面，七八个男生跟在后面，每个人都佝偻着身子，一脸的垂头丧气，像是一群打了败仗的小公鸡，连吭都不敢吭一声。“麻痹啊，这又是什么情况，这七八个男生不都是金鑫的同班同学吗？”“他们难道也是来关禁闭的？”“如果真是这样，乌华中学的天都要塌了啊。”但是，金鑫比比这群生活老师更震撼啊。他可是比这些人的老大，对他们的了解，远超这些生活老师。三年的同学，又是培养感情，又是请他们消费，这七八个人才死心塌地的跟着他混。谁能想到，这才半个小时不到，沈七夜竟然领着他们直接到了后勤部。金鑫都有点不敢相信，你们身上也没绑绳子啊。“你们一个个是废物吗，姓沈的走到哪里，你们跟到哪里，你们他妈的不会跑啊。”金鑫走到众人面前，恨铁不成钢的吼道。“鑫哥，你以为我们跑的了吗？”领头的胖子，用余光暼了一眼沈七夜，见他如见鬼神，肥肉一阵狂抖。金鑫不信，反问的说道：“姓沈的，敢对你们动粗？”他先动的手，沈七夜反击，这叫正当防卫，就是闹到学校那，也是他有理。所以金鑫一直没有公开闹。但是沈七夜要是敢胖子他们动手，别说闹到学校，就是闹到外面，他金鑫都有这个门路，保证分分钟教沈七夜做人。“鑫哥，这姓沈的根本不是人啊。”“他是鬼。”“鑫哥，你别怪我们怂，是这个新来的太猛了，我们根本不敢跑啊。”众人一言我一语，金鑫脸色大变，他第一次正式起沈七夜这个生活老师。“沈老师，看不出来，你还挺有两下子。”金鑫站了起来，走到了沈七夜面前说道。“凑合。”沈七夜不咸不淡的说道。“沈老师，你谦虚了，徒手把篮球捏爆，这可不是一般人能做到的。”金鑫看着沈七夜冷笑：“沈老师，你在社会上混过？”一个人想把篮球捏爆，而毫发无伤，这不光需要蛮力，还需要技巧，再联想到沈七夜刚才制服自己的两招，金鑫这么想没毛病。“混过几天。”沈七夜说道。“今天算你牛逼，我金鑫服了，三天就是三天，少一个小时我都不会出来，但是等我出来……沈老师，你给我走夜路小心着点。”金鑫做了一个抹脖子的动作后说道。然后给了七八个男生一个眼色，他们都自觉进了禁闭室。一群生活老师，包括王勇都看呆了，这是不死不休的前兆啊。第二天清晨，当黄学贵得知金鑫在内的一群学生被沈七夜关了禁闭，他吓的茶杯都直接摔在了地上。“沈七夜，你是真虎啊！”

第148章黄燕君与林初雪
();    黄学贵一脸的后怕，急忙想把金鑫等人请出来，但是他已经跟沈七夜刚上了，他没点头，他班里的七八个同学干脆连门都不出来。    “沈七夜自己找死，怪不得我，可不能连累我当教务主任啊。”黄学贵找了个没了人的地方，立马拨通了黄天雄的电话。    眼看着他就要高升，他可不能让金鑫等人坏了他的好事，毕竟乌华中学教务主任的位置，不知道有多少人盯着呢。    直到黄天雄答应帮忙周旋此事，黄学贵第二个电话，才打给唐敏跟林海峰，在电话里，他直接劝沈七夜别来当生活老师，小心有钱没命花。    这时，黄天雄放下电话后，迈入了黄燕君的闺房。    “燕君，你怎么不出去玩啊，整天呆在家里。”黄天雄和蔼的笑道。    在别人的眼中，他是德高望重的黄老，东海的首富，但是到了他这个程度，他只想见到黄燕君赶紧找到如意郎君。    黄燕君知道黄天雄在想什么，抱过小熊玩偶，露出尖尖的虎牙威胁道：“黄老头，你就这么喜欢我嫁出去吗！”    黄天雄哪里敢说真话，急忙摆了摆老手说道：“爷爷我恨不得你一辈子都不嫁，陪着我这个糟老头子呢，我这不是怕你在家里闷坏了吗，干嘛不出去找人玩啊。”    黄燕君没好气的说道：“找谁？”    “姜萌萌啊，你们不是闺蜜吗！”黄天雄说道。    “黄老头，你要是再敢在我面前提姜萌萌，我把你腰上的肉全都掐下来。”黄燕君一脸凶悍的说道。    不知怎么的，一说到朋友，她突然想到了沈七夜。    虽然这个人臭屁了一点，但是却没有目的性，现在她跟姜萌萌决裂了，以前的那帮狐朋狗友，她也懒得再接触了。    要不是放不下段位，她还真想去沈氏集团找沈七夜吃个饭，逛逛街什么的。    至少，跟沈七夜呆一起，她感觉到很轻松，而这种轻松感，是她订婚失败以后最需要的。    黄天雄黑着脸说道：“那你要不要去乌华看看，你表叔那好像出事了。”    黄燕君歪了歪脑袋说道：“也行吧，乌华好玩的地方比东海多的多，我抽空就去看看。”    乌华不光是经济大县，而且因为海外贸易发达，有很多异域风情的玩意，比如说土耳其餐厅，朝拜，俄罗斯套娃，这些都是黄燕君需要的。    黄天雄见孙女终于恢复了小女孩的天性，顿时心中石头落地，出了闺房就给黄学贵打电话，让她一定要照顾好黄燕君。    中午，一道倩影偷偷的从沈氏集团溜了出来，一路小跑的冲到了赵龙的报亭。    “老板，我找你有事，你现在方便说话吗？”女人说道。    赵龙刚想拒绝，抬头一愣，一道熟悉的面孔顿时映入了眼帘，是林初雪。    虽然他没跟林初雪说过话，但她可是沈七夜的心肝宝贝，当初他跟沈七夜开过玩笑，林初雪与黄燕君两个任选一个，但是沈七夜两次都选择了林初雪。    赵龙怎么能不上心。    “弟妹，怎么是你？”    赵龙四处张望了一下，见没有沈七夜的影子，反问的说道：“七夜人呢？”    “他…..正被我爸骂呢。”林初雪叹气的说道。    赵龙差点没笑出声啊。    堂堂东海大老，踩东星，灭南门，竟然会被林海峰这种手无缚鸡之力的臭老九骂，这话若是传到其他各县市的耳中，估计下巴都要惊掉。    但他也对沈七夜的处境相当理解。    “弟妹，我们找个僻静点的地方说。”赵龙将卷帘门拉下，然后带着林初雪到了江边，这也是他跟沈七夜经常坐的地方。    “弟妹，你说说看，到底是怎么一回事。”赵龙问道。    林初雪叹了一口气说道：“七夜，去乌华中学当生活老师的事情，你知道吗。”    赵龙点了点头：“知道啊。”    这回轮到林初雪惊讶了，她没想到赵龙连这种事情都知道。    她是见沈七夜经常往江心公园跑，才发现了赵龙的存在，曾经鼎鼎大名的赵龙，竟然在公园卖水，这还真有一种大隐隐于市的感觉。    但他竟然连家里的私事都知道，这又让林初雪重新认识了沈七夜与赵龙的关系。    “龙哥，七夜昨天晚上闯下大祸。”林初雪着急的说道。    赵龙年纪比她大，辈分比她高，再加上她现在求人，喊一声哥，理所应当。    赵龙眉头微皱，虽然他还不知道到底是什么事情，但是林初雪火急火燎的来找自己，沈七夜又被老丈人骂，估计是家里遇到难处。    “弟妹，你别急，慢慢说。”赵龙说道。    林初雪将昨天沈七夜关了金鑫等人禁闭，再到黄学贵今早的警告，细无巨细的说了一遍。    “龙哥，事情的经过就是这样的，本来只要沈七夜别去当什么老师就没事了，但是我爸强制让他去，这不是送羊入虎口吗！”林初雪眼眶微红的说道。    按照黄学贵的意见，是让沈七夜别再去当生活老师了，免得被金鑫报复。    但是林海峰心疼钱，坚持让沈七夜去，她今天早上，根本就没有心思工作，所以才瞒着沈七夜来找赵龙求助。    毕竟他是混过社会的，办法总比他们这种普通人多。    赵龙听了真是哭笑不得，连南门这种庞然大物都被沈七夜灭了，区区几个富二代而已，跟蝼蚁又有什么区别。    但是这种话，他又不好跟林初雪明说。    “弟妹，你的事，就是我的事，你放心，这件事我管定了。”赵龙拍着胸板保证道。    林初雪高兴的差点没跳起来，追问：“龙哥，你真愿意帮我家七夜啊？”    “当然，我跟你家七夜，一见如故，他的事情就是我的事情。”    生怕林初雪不放心，赵龙故作神秘的说道：“弟妹，不瞒你说，我在乌华有人，那帮兔崽子要是敢动七夜，我第一个不答应。”    林初雪顿时把心放回了肚子里，毕竟赵龙在老一辈人中，可是大哥级的存在，他答应罩着沈七夜，那就等于有了靠山，什么富二代，富三代怎么可能跟他比。    走之前，林初雪为了答谢赵龙的恩情，直接抱走了好几箱水，弄的赵龙都是哭笑不得。    “七夜，我终于有点明白，你为什么放着黄燕君这位黄家的小公主不要，却选择林初雪了。”赵龙看着林初雪走远的背景，羡慕不已。    从外人的角度来看，黄燕君长的比林初雪漂亮，黄家更是碾压林家，换成傻子都会娶这个漂亮多金的白富美，但是沈七夜明明有好几次得手的机会，却连看都不看黄燕君一眼。    赵龙以前总是想不通，但他现在有点明白了。    他说帮忙搬水送到沈氏集团，林初雪嘴上说的客气，其实是为了避嫌。    瞒着沈七夜，偷偷来找自己帮忙，看似是无心之举，其实是为了留面。    一个女人能从里到外，设身处地的为自己的男人着想，像林初雪这样的老婆，堪称千金不换。    “妈的，搞的我这老男人都想结婚了。”

第149章偶遇黄燕君
吃过晚饭，林海峰生怕沈七夜怂了，不去当生活老师，直接把他轰了门，为此林初雪还差点跟林海峰掐起来。    “七夜，路上小心点。”林初雪一路将沈七夜送到了公交站牌，不放心的嘱咐道。    虽然有了赵龙的保证，但她还是怪担心的。    沈七夜笑道：“初雪，你赶紧回去吧，外面风大。”    已经入秋，他怕林初雪冻着。    两人在公交站牌一阵你侬我侬，弄的其他等车的路人，都是一脸的羡慕。    “草，真是瞎了狗眼，老子怎么就找不到这么好的老婆。”    “我觉得这小子长的也没我帅吧。”    “谁过不是，真是走了狗屎运。”    林初雪不光长的漂亮，而且对沈七夜又体贴，这些路人不吃醋才怪。    虽然东海与乌华的公交开通了，但是还没正式挂牌，所以公交来的特别慢，有一些人等不住，干脆就坐顺风滴滴走了。    这时，一辆红色的法拉利停靠在了公交站牌下，对着站牌内的人，狂按喇叭。    “我草，什么时候都有法拉利的滴滴了。”    “你眼瞎啊，这可是限量版的法拉利，要六百多万呢，怎么可能是开滴滴，人家一脚油门都要十几块钱。”    “估计是遇见熟人了吧。”    坐公交的大多都是普通人，什么时候看过这种六百多万的豪车啊，不少青年男女女，背地里打开摄像头，一阵偷拍。    车门打开，一条优雅的长腿迈了出来，紧跟着一道妙曼丰腴身姿展现在众人的面前，公交站牌的众人，眼珠子都快惊爆了啊。    因为这红色法拉利的车主竟然是个女人，还穿着一身红色风衣，红色高跟鞋，简直就是夜晚中的一颗妖星，走到哪，哪的空气都是香的啊，不少单身青年还奋力呼吸了下空气，吸上一口空气，觉得都能飘上天。    这风华绝代的女子，正是黄燕君，他正准备去黄学贵那走一趟，谁能想到会遇见沈七夜。    “沈七夜，你去哪？”黄燕君摘下蛤蟆镜说道。    沈七夜笑道：“我去乌华。”    黄燕君猛拍大腿，拉过沈七夜说道：“嗨，巧了，我也去乌华，搭我的顺风车吧。”    她这一拍腿，公交站台的十几个大号青年，眼球都快从眼眶里跳出来了啊。    “麻痹的，这小子到底走了什么狗屎运啊，老婆是个美女，还能有个开法拉利限量版的美女？”    “草，人比人真是气死人。”    众人心中一通骂，正当他们以为沈七夜会乖乖上车时，他反手一挥，直接将黄燕君的小手甩掉。    “我还是坐公交车吧。”沈七夜淡淡的说道。    黄燕君一愣，她还以为这会风大，沈七夜没听清楚，再说一遍：“沈七夜，我也去乌华，你坐我车啊。”    “无功不受禄，你开你的车，我等我的公交车。”沈七夜说道。    虽然林初雪不介意他跟黄燕君成为朋友，但是做人的本分，沈七夜还是分得清的。    黄燕君直接就火大，她只要一招手，整个公交站台的十几个人，谁都会抢着跟坐进她的车里啊。    但是沈七夜倒好，两次拒绝她的邀请，她肺都快气炸了。    “不坐拉到，谁稀罕你坐啊。”黄燕君拉着小脸，一屁股回了车里，扬长而去。    这下，沈七夜直接成了站台内的怪人，直到18路公交车来了，这种异样的眼光才从他的身上挪除。    等到沈七夜到乌华时，正是第一节晚自习开始时间，生活老师与正式老师的上班时间点是相反的。    沈七夜刚给林初雪报了个平安，一帮混混围了过来。    “你就是沈老师是吧？”领头的花臂男，看着沈七夜冷笑的说道。    “我是。”    “跟我们走一趟吧？”花臂男嘿嘿笑道。    “没时间。”    花臂男吐了一口吐沫星子，阴狠的说道：“我草你妈的，老子管你有没有时间，你识相的跟我走一趟，否则老子现在就弄死你。”    沈七夜看了看四周，确实有不少看了过来，他点头说道：“找个人少的地方。”    说完，沈七夜双手背后，走向了学校对面的公共停车场，那里空旷，不会把动静闹的太大。    一帮混混直接傻眼了，他们教训过不少人，头一次像沈七夜这样自己给自己找墓地的。    “我草，这小子挺拽啊。”    “更拽的人，我们今晚也要把他收拾的服服帖帖的。”    “大哥，怎么说，我可是听说这姓沈的有点本事。”    一群混混都看向了花臂男，他正是这帮人的老大。    花臂男冷笑：“走，跟过去看看这姓沈的，到底是龙还是虫。”    话音刚落，一帮人浩浩荡荡直接奔向了停车场，准备探探沈七夜的虚实再说。    沈七夜说道：“你们是金鑫找来的吧。”    这帮混混一愣，因为他们就是金鑫找来的，昨晚他在沈七夜的手上吃了这么大的亏，要是不给他点颜色瞧瞧，他怎能咽的下这口气。    花臂男高看了沈七夜一眼：“兄弟，懂的挺多啊，既然你懂的这么多，我也不瞒你了，就是金鑫花钱找的我们，听说你也混过道，说说吧，你混哪头的。”    他这意思就是在问，沈七夜是跟谁混的，毕竟乌华鱼龙混杂，花臂男也不可能认识所有的大哥，他这是打算弄清楚了沈七夜的底细再动手。    “我哪头都不是。”沈七夜摇头说道。    “草你妈，姓沈的，你玩我们是吧。”    “大哥，跟他废话什么劲，就算这小子有点身手，我们这么多人怕他个球啊。”    “对，干他拿钱就完事了。”    一群混混自以为坐过牢，打过几次群架，就以为天下无敌了，个个叫嚣着要弄死沈七夜。    但花臂男经历的远比他们多，有些人是他们碰不得的，不然受金鑫这点钱，还不够他们的医药费。    “兄弟，你哪门的啊。”花臂男沉住气说道。    乌华有四门，如果沈七夜连这点都说不出来，那他们就可以直接动手了。    “你们打电话给陈东亭，西飞鸿就知道我是哪门的了。”沈七夜说完，抬脚就要回学校。    花臂男面色一冷，沉声说道：“沈老师，你玩我是吧，你认识陈老大，西老大，你他妈的干嘛不说叶南天是被你弄死的啊。”    “我今天就把话放这了，你就是把这两位老大叫来，我他妈的照样弄死你。”    “兄弟们，弄他！”    哗啦啦，十来个混混狞笑间就将沈七夜给围住了。    沈七夜真是无语，他本来以为报出陈东亭与西飞鸿的名字，能唬住这群混混，怎知反倒火上浇油。    难道这些人跟东门西门有仇？    就在这时，一辆法拉利冲了进来，狂按喇叭，吓的一帮混混急忙闪开。    “沈七夜，你没事吧？”黄燕君急忙从车上跑了下来说道。    沈七夜真是哭笑不得，怎么又遇上她了。    “没事。”沈七夜说道。    或许刚才在公交站台被沈七夜踩过一次，所以现在救了他，这位黄家的小公主自尊心直接爆棚。    “你们想打架啊，正好，我这几天手痒，来啊。”黄燕君一甩风衣，还真有几分女侠的气势。    而且法拉利的车灯还亮着，还真把一群混混给唬住了。    花臂男眉头紧皱，在乌华中学内，富二代与美女不能惹，在校外同样也是。    更何况，黄燕君集这两者为一体，他顿时如临大敌。    “沈老师，青山不改绿水长流，我们走着瞧。”花臂男一挥手，带着一帮小弟直接就走掉了。    只不过他走前的眼神，在黄燕君的车牌号码上面盯了一会，这个仇他肯定要报。    手机用户请浏览m.akxs6.阅读，更优质的阅读体验来自爱看。

第150章普通朋友
花臂男走前的阴冷眼神，黄燕君一点都不怕。    她可不是一般的弱女子，会些拳脚，而且在东星屠宰场见多了血腥场面，一般的混混还入不了她的法眼。    但是她好奇，沈七夜可是在沈氏集团上班，虽然算不上什么大白领，但是怎么跑到乌华，惹到社会上的人了。    “沈七夜，你怎么惹上这些不良份子了？”黄燕君好奇的问道。    沈七夜摇头：“夜路走多了，遇见了鬼。”    这种骗人的鬼话，黄燕君怎么可能会信，但她也没有探寻别人**的爱好。    “那你来乌华中学干嘛，总能告诉我吧？”黄燕君驽了弩粉唇，看向乌华中学说道。    这个停车场跟学校就隔了一条街，她还以为沈七夜有什么亲戚在里面念书呢。    沈七夜说道：“我在这里上班。”    “啊？上班？”    黄燕君转念一想，说道：“沈七夜，你真是够辛苦的啊，白天在沈氏工作，晚上来这里兼职打工，是为了赚钱买房吧？”    沈七夜点了点，然后穿过了一条街，直接进入了学校。    黄燕君气的直跺脚啊！    “这都什么人哇，本公主问了你两个问题，你问一个会死啊。”黄燕君气的不行，她真想扒拉开沈七夜的脑袋看看，他这脑子里装的是不是都是稻草。    别的男人巴不得跟他多说几句话，可沈七夜倒好，话还说完就走掉了。    倒不是黄燕君有多喜欢跟沈七夜在一起，但是她习惯被人围着，冷不丁遇见像沈七夜这样的另类，她的自尊心有极大的失落感。    害得她钻进车内，又是一阵涂描绘写，把车停好，这才进入了乌华中学。    这时，后勤办公室内，金鑫跟七八个跟班直接坐成了一排聊天打屁，嘴上还抽跟烟，一副混世大魔王的样子。    “鑫哥，你花了多少钱请的人。”    “是啊，鑫哥，这个姓沈的有点邪乎，得多花点钱，请几个好手，不然小心阴沟里翻船。”    “在乌华三年，老子还是头一次遇见这么牛逼的生活老师，不弄他，咱们以后还怎么混。”    一帮学生坐在条凳上，说着狠话，哪有什么学生的样子，即便有路过的生活老师看到，本来还想上前阻止，但一见到是金鑫，像是老鼠遇见了猫，立马跑的没影。    金鑫冷笑：“放心吧，我请的都是老手，等沈七夜进了医院，咱们每个人再去送一个花圈。”    “哈哈哈，鑫哥，这招高啊，这姓沈的要是知道这花圈是咱们送的，还不得气吐血啊。”    “活该他吐血，他妈的，敢管老子几个禁闭，没亲手弄死他就不错了。”    “说的太对了。”    学生的禁闭，只是一种小惩戒，根本就没人拦着金鑫，他们就是怄气，要沈七夜下不台。    胖子担忧的说道：“鑫哥，万一姓沈的这小子，不来上班了怎么办？”    众人一愣，是啊，万一沈七夜不来上班，他们这个仇根本没法报啊。    金鑫嘿嘿笑道：“他不来，咱们可以去找他啊，这都他妈的不算事。”    “哈哈哈！”众人笑的前仆后仰，差点没从条凳上摔下来。    这时，一道黑影的突然出现，直接让几个男生摔了下来。    金鑫见沈七夜如同见鬼，哆嗦的问道：“你……你怎么一点事情都没有？”    沈七夜懒得跟他废话，将他叼在嘴角的香烟拔掉，反手扔进了垃圾桶里。    “你，你，还有你，全都把烟给我扔了，再有下一次，叫家长。”沈七夜冷漠的说道。    一听要叫家长，那七八个学生统统识趣的将烟头扔掉，灰头土脸的站到了金鑫的跟前，虽然他们没有说话，但是那黑着脸的已经说明了一切。    金鑫根本受不了别人的无视，指着沈七夜骂道：“你哑巴了，我问你呢，你怎么一点事情都没有！”    沈七夜好笑：“金鑫，你想我有什么事？还是你说用钱买人，要对付我？”    金鑫直摇头，他刚才没反应过来，但是他反应过后，怎么可能会承认自己买凶弄人，这可是要吃牢饭的。    富二代的脑子，都好使着呢。    “沈老师，你这么嚣张，早晚会被人弄死的，我劝你还是收敛点的好。”金鑫冷哼的说道。    沈七夜笑道：“我也劝你一句，学生的天职就是读书，别浪费了大好的青春，浪费了这么优美的学校环境，却变成了一堆垃圾。”    乌华中学的学校环境，就是比起一般的大学都不差，沈七夜不喜欢管闲事，但在其位，谋其职，他觉得开导这些不良青年成材，也是他的义务。    但是金鑫却不会这么想，看着沈七夜咆哮的吼道：“姓沈的，你他妈的骂谁是垃圾，你再说一句，信不信我请律师告你诽谤！”    眼看着事情要闹大，王勇赶忙过来，当和事老。    “小沈，黄主任找你有事，你赶紧过去一趟。”王勇说着，拉走了沈七夜。    这又让金鑫气的不轻，他还想抓住沈七夜的把柄，让律师往死里告。    “沈七夜，不出一个月，老子要你滚出乌华。”金鑫低吼一声，直接往嘴上插了两根烟。    后勤主任办公室，黄学贵见到沈七夜一阵无语，这小子还真不怕死啊。    既然如此，他也没什么好担心的，死了也是活该。    “沈七夜，这两天在学校里感觉如何？”黄学贵象征性的问道。    这是例行公事，每个来这里上班的生活老师，他都要问一遍。    “挺好的。”沈七夜淡淡的说道。    噗的一声，黄学贵差点没被自己的口水淹死，他上下打量了下沈七夜，见他不像是在开玩笑，还真高看了一眼林家的女婿。    “沈七夜，你心挺大的啊。”黄学贵摇头的说道。    得罪了金鑫这种富二代，还敢来上班，这不是心大是什么。    沈七夜说道：“黄叔，我因为家庭的原因只念到了初中，后来就去部队当兵，读书使人明志，明理，提升人生格局，能来乌华中学这种百年名校当生活老师，我感到荣幸。”    黄学贵看着沈七夜说道：“沈七夜，你真只是初中毕业，这番话不像是初中生能说出来的啊！”    沈七夜笑道：“我父亲教的好。”    黄学贵重重叹气，关于沈君文的事情，他是知道的，沈七夜一个初中生能把读书，上升到人生的境界，还真让他刮目相看。    曾几何时，他也是这么想的。    但是社会是一个大染缸，你上面的人，你旁边的人，都往黑水里跳，你不跳，那你就会受到排斥，甚至被敌对，有些事情根本不是人力所能为的。    “既然你已经熟悉了生活老师的流程，接下来有一名新同事，你负责帮忙带下。”黄学贵对门外招了招手，一个身穿黑色小西装，包臀西裤的女子害羞的走了进来。    “黄燕君，你怎么也来当生活老师？”沈七夜看着来人微微惊愕的说道。    就算是穿上了工作服，也掩盖不了黄燕君的绝美姿色，黄家小公主因为她出身不凡被称呼为公主，更因为她沉鱼落，雁闭月羞花的外貌。    她来当生活老师，还真让沈七夜大开眼界。    “沈七夜，你几个意思啊，你能来，我为什么不能来。”黄燕君一脸得意的说道，能吓到沈七夜，这本身就是一针强心剂。    这回轮到黄学贵惊讶了，一个林家的废物女婿，一个黄家的公主，这两人竟然认识？    “燕君，你跟小沈是什么关系？”黄学贵说道。    “表叔，我跟沈七夜是好朋友。”黄燕君说道。    “黄主任，我们是普通朋友。”    手机用户请浏览m.akxs6.阅读，更优质的阅读体验来自爱看。

第151章隐藏的真相
黄学贵脑子都觉得不快不够用了，什么好朋友，普通朋友，黄燕君擅作主张要来当生活老师这事，他还没跟黄家汇报呢，嘱咐了几句沈七夜好好带着黄燕君，赶忙就把这对活宝给赶出去巡逻了。    林家花这么大代价，才让沈七夜成了生活老师，而黄燕君打了个照面就能来。    原来，黄学贵跟黄燕君是亲戚，这也就说的通了，黄学贵的背景就是东海黄家，黄家的小公主想来当生活老师，他这个后勤主任，哪里敢阻拦。    沈七夜笑道：“黄燕君，你应该不缺钱吧？”    黄燕君点头，生活老师这点工资，在林家或许是一笔收入，但是这点钱拿过来，还不够他每天的油钱呢。    “嗯啊，我就是最近有点无聊，想找点事情做做，分散分注意力。”黄燕君说道。    “沈明超最近还烦你？”沈七夜说道。    “烦死了，当初真是瞎了我的狗眼，差点嫁给这种人，不过现在好了，我爷爷还有我大哥都答应我，我的婚姻我做主，这样我就能寻找我的真爱了。”一提到沈明超，黄燕君牙根直痒痒。    从小到大，黄天雄都舍不得打她，但是沈明超竟然敢对她动粗，而且几次想要用强。    退婚以后，沈明超在人面前虽然装作不屑，但是背地里，还是联系过黄燕君好几次，毕竟黄家的势力，还有她的美貌，冠绝整个东海，他沈明超岂能善罢甘休。    这时，沈七夜故意走在了前头，黄燕君气的不轻。    “喂喂喂，沈七夜，你几个意思啊，咱们现在都是同事了，你陪我聊天会死啊。”黄燕君追上沈七夜，生无可恋的说道。    她真是佩服的沈七夜，别人想跟她聊天，她还不爱聊呢，怎么到了沈七夜这，见自己犹如见瘟神。    黄燕君当这个生活老师，很大的程度就是为了逗逗沈七夜，怎么可能会让他跑掉。    女人就是这种奇怪的动物，你理她，烦她，她对你置之不理，你对她爱答不理，她却对你死缠烂打。    黄燕君就是为了找回场子。    “我刚才发现了有一对学生在谈恋爱。”沈七夜故意转移话题的说道，因为他猜到了黄燕君要说什么。    “你就不好奇，我的真爱是谁吗？”黄燕君嘿嘿说道。    “不好奇。”沈七夜摇头。    “你不好奇我也要告诉你，我的真爱就是东海战神。”    黄燕君鼓起粉唇说道：“沈七夜，你肯定知道什么，所以你才老是在我面前说一些东海战神的坏话，我告诉你，你跑不掉的。”    普通人被美女赖上是一种幸福，但对于沈七夜来说，却是一种痛苦，因为他的心里只有林初雪。    沈七夜哭笑不得的说道：“黄燕君，你们黄家家大业大，找一个人不难吧，干嘛只盯着我。”    “谁让你乌鸦嘴准啊！”    通过白云飞打听不到消息，黄燕君只能把寻找东海战神的消息，放在了沈七夜的身上。    “沈七夜，你想不想做乌华中学的金牌生活老师？”黄燕君神秘兮兮的说道。    说着，黄燕君抓过沈七夜就往一处小树林跑去，果然那里有一对学生在谈恋爱。    厕所，有一群男生在抽烟。    教学楼的背面，有一群女生组团在吃鸡，眼看着胜利在望时，一对雌雄双煞出现，手机统统没收。    …….    一个小时不到，整个乌华中学直接鸡飞狗跳，沈七夜与黄燕君这对神奇的CP，竟然抓获了几十个违法校规的学生，当这个消息传到后勤部，一群生活老师直接就炸了啊。    被关禁闭的金鑫等人，收到这个消息也是炸了。    “这个沈老师是属狗的啊，鼻子这么灵？”    “我们乌华中学这回是招了个侦探老师吧，连地下室看电影都会发现？”    “麻痹的，这个沈七夜是打算与我们几千个学生做对啊！”    七八个男生现在说起沈七夜，眼睛都红了，恨不得扒皮抽血，弄死他啊。    这些都是他们的福利，现在都被沈七夜给一锅端，他们下次还想这么玩，就难了。    “鑫哥，你怎么还笑呢！”胖子一脸懵逼，因为大家都在讨论怎么弄死沈七夜时，唯独他一个在发笑。    “是啊，鑫哥，沈七夜这么玩，那以后我们玩什么。”    “鑫哥，你快出个主意啊。”    一群人都眼巴巴的看着金鑫，毕竟他是这帮人的头。    “你们不觉得这是好事吗！沈七夜，这是断了所有人的福利，他是跟全世界为敌。”    金鑫一扫之前的阴霾，王八之气大方：“沈七夜，这回你是真的死定了。”    他叫人想要弄死沈七夜，谁能想到这小子毫发无伤，本来他还郁闷怎么整死他，但没想到沈七夜自寻死路。    谈恋爱，抽烟，玩游戏，这在如此的乌华都不算什么事，黄学贵也是睁一只眼闭一只眼。    但是，沈七夜竟然破坏了规矩，那接下来沈七夜就不是他一个人的敌人，而是所有人的敌人。    把几个吃鸡女生的手机上缴到后勤部，一群生活老师都用怪异的眼光看着沈七夜。    “沈老师，你是福尔摩斯吧，你一晚上缴获的手机，比我一个学期缴获的都要多。”    “是啊，沈老师，你是怎么找到这么多窝点的。”    “沈老师，你别法力过猛，给我们也条活路啊。”    一群生活老师，也分了两帮，一帮是真心觉得沈七夜能干的，但绝大对多数是觉得沈七夜抢了他们的饭碗，有拍黄学贵马屁的嫌疑。    黄学贵快要高升的事情已经是公开的秘密，如今沈七夜来这么一手，这是要跟他们抢后勤部主任的位置啊。    沈七夜拉过黄燕君，走到了外面，因为这一切都是她带的路。    “说说吧，你是怎么知道这些的？”沈七夜说道。    黄燕君能做到的，沈七夜这个专业侦察，自然也能做到的。    但是，最夸张的是一个学生躲在楼梯下面看电影，这都被黄燕君抓到了，他怎能不上心。    黄燕君嘿嘿笑道：“沈七夜，怎么样我厉害吧，我帮你坐上金牌生活老师的位置，你帮我找到东海战神怎么样！”    她要找的是东海战神，而沈七夜要找的是不良学生，都是找人，黄燕君觉得非常公平。    “先说说你是怎么知道的？”沈七夜问道。    “因为我以前就是乌华中学的学生。”黄燕君扑闪着美眸，看着沈七夜发呆的样子，她顿时优越感爆棚啊。    正是因为她是乌华中学的学生，所以她才对这些学生的套路了如指掌。    沈七夜真是哭笑不得，这样就说的通了，黄燕君才离校几年，学生的套路都还没变，怪不得一抓一个准。    “那你们以前也是这样不好好念书，天天玩？”沈七夜摇头不信。    乌华中学可是百年名校，如果学生都是这样，怎么可能会有那么高的升学率。    黄燕君拍了拍沈七夜的肩膀，一副老油条的样子说道：“沈七夜，这你就不懂了，乌华中学的问题比你想象的要严重多，早就烂到骨子里了。”    从初中升高中，再到高考，黄燕君细无巨细的说了一遍。    乌华中学是重点学校不假，它也曾经非常优秀，从这里出来一大批名人，但是随着乌华经济的腾飞，富二代横行，整所学校已经乌烟瘴气，像金鑫那种级别的富二代多如狗。    沈七夜眉头微皱：“保送的名额也能买？”    黄燕君顿时俏脸微红的说道：“嗯啊，当初我爷爷就帮我买了一个名额…….”    叮的一声，这时沈七夜的电话响了，是陈东亭打来的，一般他是不会主动打自己的的电话，这说明有重要事情。    沈七夜与黄燕君拉开距离后，这才接通了电话。    “说。”    “沈先生，北门的人要见你。”

第152章北门求救
();    “北门？”    沈七夜说道：“他们找我什么事情？”    他可是听赵龙说过，乌华四门中，北门是存在最悠久的，民国年间正是北门作为先驱，去吕宋，南洋等到开发掘回了第一桶金，然后带动了一大批乌华人，走出了穷山恶水的地步，从此东南西北四大批发市场，名声大噪。    可以说，北门对于乌华本地的贡献，远胜其他三门，也是最神秘的一门。    陈东亭警惕的说道：“沈先生，我估计不会是什么好事，北门这帮老狐狸，城府深的很。”    北门与其他三门不同，无论是东门西门南门，都是推举出一个会长，然后由这个会长带领着大家发家致富。    但是北门却是采用最原始的投票制，由北门元老会投票选择发展的方向，三个臭皮匠还顶个诸葛亮，这也是为什么其他三门对北门多有防范的根本原因所在。    叶南天活着的时候，对付起陈东亭与西飞鸿，那是直接明着要抢钱，抢地。    但是对付北门，却是小心翼翼，生怕被这帮人给算计。    “去。”沈七夜不假思索的说道。    “那好，我现在就去准备准备…….”陈东亭毕恭毕敬的说道，正准备挂电话。    沈七夜打断的说道：“新区这一带的混混归谁管。”    乌华中学所在的正是新区，沈七夜好奇，在停车场时跟花臂男提起陈东亭与西飞鸿时，他根本不惧，这又加深了他对乌华的认识。    陈东亭一愣，急忙说道：“沈先生，新门的人惹到你了？”    “新门？”    沈七夜笑道：“别人不是都说，你们这只有四门吗，怎么又出来一个新门。”    陈东亭叹气的说道：“沈先生，不瞒您说，这些年我们老四门光内斗了，这才让新区的新门崛起，新门的人要要是罪了您，敢天我跟飞鸿就打上门去。”    老四门说白了只是封建势力的余孽，早已做起了正当生意，以批发拓展市场为主。    但是新门是一个新崛起的势力，正是因为处于原始敛财的状态，所以什么钱都会收，像替金鑫这种富二代教训人的事情都做，老四门是根本不存在的。    沈七夜点了点头，就挂了电话，只要不是陈东亭与西飞鸿干的，那他就放心了。    君子爱财取之有道，这点沈君文从小就教育沈七夜，他也一直牢记在心。    “打好电话了？”黄燕君走过来说道。    她还挺注意隐私的，刚才沈七夜故意跟她拉开了距离，她也就默默的等沈七夜打完电话才过来。    这倒让沈七夜高看了一眼。    “嗯，黄燕君我有点事情要出去一下，你替我一会。”沈七夜说道。    “你想让我帮你打掩护？”黄燕君突然嘿嘿直笑，像是偷鸡小贼般。    她没想到，沈七夜还有求他的一天，这种感觉真是爽啊。    毕竟，沈七夜总是摆出一副爱答不理的样子，能让她求一次，真是比喝什么饮料都爽。    “嗯是吧，你就说愿意不愿意吧。”沈七夜说道。    “愿意啊，我怎么不愿意。”    黄燕君突然贱贱的笑道：“沈七夜，我帮你一次事情，你也得帮我一件事情吧。”    沈七夜当然知道黄燕君想干什么，可她喜欢东海战神，不就是喜欢自己吗？    这种事情，怎么帮，大不了让北门的人等着。    沈七夜摇头说道：“实在不行就算了。”    黄燕君黑着脸说道：“沈七夜，你帮我算一下东海战神是谁会死吗？”    白云飞要用一号别墅的条件，黄家根本做不到，现在她只能求沈七夜了，谁让他每次都说的那么准，黄燕君只能死马当活马医了。    沈七夜摇头：“我又不是算命先生。”    “沈七夜，那你怎么解释，东星擂台你看的那么准，你怎么解释沈明超的白马跪向你的老马，这一回你别想轻易的蒙混过关。”黄燕君脸色阴沉的说道。    她可不是林初雪那么好糊弄，相反她的智商很高，再逼问下去，沈七夜还真怕露出马脚。    看了看时间，这会陈东亭应该到了附近，沈七夜勉为其难的说道：“那行吧，我这几天帮你。”    黄燕君顿时变成了欢天喜地七仙女，反正黄学贵是她表叔，翘班这种事情，还不是他一句话的事情。    出了校门，沈七夜远远就看到了一辆劳斯劳斯停在哪里，等到沈七夜上去，发现西飞鸿也在，看来北门是准备摊牌了。    陈东亭着急的说道：“沈先生，我们要不要多带点人，以防不测？”    “不用。”沈七夜摇头说道。    “可是，北门那帮老家伙老谋深算，就是叶南天还在的时候，也是非常忌惮…….”陈东亭劝道。    西飞鸿打断的说道：“老陈，你怎么越活越回去了，你忘了南门天宫的事情了。”    被他这么一提醒，陈东亭恍然大悟啊。    虽然他没有见到沈七夜具体是怎么灭的叶南天，但是光从现场的打斗痕迹来看，恐怕是一般的热武器都达不到那种程度吧。    再见到沈七夜一脸淡然的表情，他顿时把心装回了肚子里。    不久，劳斯莱斯就到了一家古色古香的茶馆，而茶馆外围大汉林立，面带肃杀，看样子是被包场。    一群白发苍苍的老头相对而座，这十几个老头就是北门的元老会，而中间却留出了一条过道，显然是留给沈七夜的。    “下马威！”沈七夜淡淡一笑，这种小场景吓唬吓唬陈东亭与西飞鸿还行，但是对于一个从血山尸体中爬出来的人，未免就有点太小儿科了。    沈七夜双手背后，直接坐到了上首，陈东亭与西飞鸿站在了左右两侧。    “听说你们找我？”沈七夜眼神一一撇过元老会的众人说道。    这些人都最年轻的有六十岁，最年长的估计都有九十岁，怪不得连叶南天都对北门多有防范，这简直是一群活化石。    这群老化石见到沈七夜也是一愣，谁能想到，东海战神，灭了叶南天的幕后贺寿，竟然这么年轻，这群老这者都将目光看向了另一位老者。    徐缺，正是元老会的会长。    徐缺抱拳，感叹的说道：“长江后浪推前浪，前辈拍死沙滩上，沈先生，远比我们想的要年轻啊。”    沈七夜点头说道：“客气，咱们直入主题吧。”    他不信，徐缺大半夜的找自己来，是为了喝茶。    徐缺顿时爽朗大笑：“哈哈哈，沈先生不愧是军伍之人，这气魄就是比陈东亭与西飞鸿要强的多。”    北门元老会的这帮老头，可都是爷爷级的妖精，城府极深，算无遗漏，他们两个娃娃怎么敢跟他们斗。    反观陈东亭与西飞鸿，要不是因为有沈七夜在，估计两人被吓的连门都不敢进。    “徐缺，我劝你放聪明点，你们这把老骨头落的跟叶南天一个下场。”陈东亭梗着脖子吼道。    “北门的老头们，想必你们也已经能猜到沈先生曾经是何人，所以今天就别玩什么花招了，说说请沈先生过来的目的吧。”西飞鸿冷笑的说道。    元老会的老者，立马开始对陈东亭与西飞鸿群起而攻之。    “姓陈的，你爷爷都叫我一声师兄，你他妈的算个什么东西。”    “说的对，姓西的，我以前还抱过你爸呢，你怎么跟你爷爷说话。”    “我们这帮人虽然老了，但是弄死你们两个兔崽子还是没问题的，不信站出来练练。”    话音刚落，出来两个老者挑衅陈东亭与西飞鸿，这两人还真有点怂。    这些老家伙辈分极高，而且大多都有武艺在身，说不定他们还真干不过，只好把求助的目光看向了沈七夜。    徐缺站出来喊道：“沈先生在此，岂容你们放肆，都给我退下。”    徐缺上前一步抱拳说道：“敢问沈先生是否，曾在西北效力？”    “是。”沈七夜点头。    陈东亭与西飞鸿都能知晓的事情，想必也瞒不过这群手段通天的老家伙，不如干脆承认。    “敢为沈先生，如今是否在乌华中学当老师？”    “是。”    话音刚落，徐缺回头看了一眼身后的老家伙，哗啦啦，顿时一群七老八十的老头子，纷纷起立，九十度鞠躬。    他们按照辈分，依次向沈七夜的深鞠躬。    陈东亭懵逼，西飞鸿也是被吓的不要不要的。    这群老家伙在搞什么飞机，不是来谈判的吗？    怎么好好就鞠躬了！    “请沈先生，救我乌华第四代！”

第153章先生大义
一帮加在一块超过千年的老家伙，大晚上的向在了沈七夜这个年轻人鞠躬，这一幕说不出的诡异啊。陈东亭与西飞鸿都觉得毛骨悚然。陈东亭一脸警惕的说道：“徐缺你在搞什么飞机。”西飞鸿也吃不准：“北门的，你们到底想让沈先生干什么，让出南门的利益吗，我劝你们死了一条心吧。”“我呸！西飞鸿，你他妈的滚一边去。”“你们两个人眼里只有这么点利益，你当我们这帮老家伙也跟你们一样肤浅吗！”“不说话，没人当你们是哑巴，两个小逼崽子滚一边去。”十几个老头，差点没一人一口口水淹死陈东亭与西飞鸿啊。在外面他们是一门老大，手下商户数千，但是在这帮老头子的眼中，却还是不看够看。徐缺将目光重新看到了沈七夜身上：“还请沈先生成全！”沈七夜真是哭笑不得，他到现在都还没搞清楚，这帮爷爷级的人物，所求何事，这让他怎么答应。“徐门主，还请站起来说话。”沈七夜脸色阴晴不定的说道。沈君文从小教育他，无功不受禄，这些又都是爷爷级别的人物，虽然四门水火不相容，但是光鞠躬是怎么回事。他急忙起身想将徐缺等人拉起来，但这些老头的身体就像是被钉在了地板上，怎么都拉不起来。“沈先生，你不答应我们这帮老头子的请求，我们就是不会坐回去的。”徐缺说道。沈七夜一头的雾水：“徐老，你到底所求何事我都不知道，我怎么成全。”“唉，这事还要从乌华中学说起。”徐缺重重的叹气说道：“沈先生，应该知道乌华中学的现状了吧。”沈七夜点头：“知道。”这事黄燕君已经说过，乌华中学已经烂到骨子里了。徐缺一脸回忆的说道：“不瞒沈先生说，我排行老大，家里有个四兄弟姐妹，父亲当年为了让我能念上书，把家里的年猪都给卖了，这才凑齐了学费，但那也只是够我一个人的啊。”“我念到了高中，我二弟念到了初中，三弟念到了小学，呵呵，可怜我的四妹，连小学的都没毕业，但就是在那个年代，我们这辈人对知识的渴望，远超现在的孩子。”“混过社会，才懂的社会，哪个年代读书都应该是摆在第一位。”“但是现在什么都有了，孩子们却向往混社会，不爱读书，这是要毁了我们乌华人的百年大计啊。”这时，一帮老头子再也坐不坐了，纷纷开始吐槽自己家里的情况。“沈先生，不瞒您说，我家的孙子整天玩跑车，认识的字还没买的车多。”“你家那个还算好的，我家那个连驾照都是买的，我就怕他哪天会出车祸，自己死了不要紧，还会连累无辜。”“有时候我教育我家的孙女，我那个年代有多辛苦，她说她不要高考都有大学文凭，她什么都有了，还读屁个书，真把我气的想几巴掌把我儿子给甩死，这教的都是什么啊。”“谁说不是啊。”说到家里的现状，一群老头子个个唉声叹气起来，正是因为他们经历年代多，看的远，反倒是把读书放在了第一位，而不是像现在很多人，把钱放在了第一位。这才是格局限制人的想象，越是有钱的人，越是把教育下一代看的比什么都重。徐缺继续说道：“乌华从我爷爷那代兴起，那时我们的父辈走南闯北就为了一口吃的，用鸡毛换糖，用命换钱，现在钱有了，房有了，车有了，孩子们却都学坏了。”“到了东亭与飞鸿这一带，正好是第三代。”“老话说的好，富不过三代，现在的乌华中学的那些孩子，正好是第四代，但是他们却只知道吃喝膘赌，玩车玩游艇，哪里知道赚钱的辛苦，在这样下去，我乌华人也就毁了啊。”陈东亭听不下去了，沈七夜只是一个生活老师，跟他有什么关系。“徐老头，你们教育不好你们的孙子孙女，怪你们自己，这跟沈先生又什么关系？”陈东亭摇头的说道。一石激起千层浪，陈东亭还没孩子，他这出口，一帮老家伙顿时急了。“陈东亭，你懂什么，这里面大有关系。”“沈先生曾带过兵，连老油条都能带好，更何况是一群毛孩子，这事非要他出手不可。”“现在校园内的风气，也只有像沈先生这样的雷霆之人出手，才能强行扭转，否则就真的晚了啊。”陈东亭还想反驳，毕竟你们想要改变学习环境，换校长，换老师啊，再不济把孩子拉回家，一顿胖揍，不都什么解决了。这回，西飞鸿也站到了他们这一边。“东亭，你还没孩子，不知道青春期的孩子有多叛逆，打不得，骂不得，管不得。”西飞鸿想到自己家的那个活宝，哭笑不得：“你稍微管的严一点，他就跟你闹离家出走，一哭二闹三上吊，比管老婆都麻烦。”哗啦一声。西飞鸿当即九十度鞠躬，向沈七夜说道：“还请先生出手，重振校风。”“还请先生出手！”“还请先生出手！”茶馆内顿时呼声一片，震耳欲聋。沈先生与先生，虽只是一字之差，但前者只是礼貌称呼，后者则代表着无限的尊敬。徐缺与西飞鸿等人，将教书育人，重振乌华中学校风的重任，都压在了沈七夜的身上。陈东亭急忙看向了沈七夜，怎么连西飞鸿也来这一套，难道乌华中学的风气真的坏到了这种程度？毕竟乌华中学是百年名校，而且在历史上出过很多名人，再烂也烂不到这种程度吧？其实，问题只比陈东亭想的更严重。沈七夜摆手说道：“这种事情，你们还是去找老师，找校长吧，我沈某人只是一个过客。”徐缺急了：“只要您肯出力，不管成与不成，沈氏集团项目的事情，包在我们这群老头子的身上。”“先生，乌华与东海合并后，乌华中学也是您的家乡中学啊，难道您真的见死不救？”乌华与东海是隔壁邻居，沈氏集团的项目中就有不少乌华的住户，如果北门愿意介入这事，那么项目的成功率就大大的增加。原本沈七夜是想走的，他就是再厉害，也不可能管天下事。但听到许缺的第二句话，他愣了一下。“我只会做到一个老师的责任。”说完，沈七夜再无留恋，大步离开。陈东亭一愣，看着沈七夜走的这么干脆，说道：“沈先生有点高冷。”西飞鸿摇头说道：“不对，先生已经答应了。”“啊？”西飞鸿都能听出的，徐缺这帮老头子自然也听出了话外音，个个高兴的痛苦流涕。“我北门，对的起乌华的先辈啊！”徐缺仰天长叹，先是一脸严肃的整理下青色民国制式的长衬，噗通一声，面带严肃的跪下。“先生大义，请受我徐某人一拜！”他长沈七夜快六十岁，他的儿子都比沈七夜要大，但他却觉得这跪的理所应当。沈七夜愿意出手，就代表中学所救，就代表乌华第四代有救，他这是代表了先人，向沈七夜送出的崇高敬意。噗通！噗通！噗通！紧跟着无数道膝盖跪地的声音，响彻整间茶馆，一群白发苍苍的老爷子，向着那道走远的身影跪下。“先生大义，请受我卢某人一拜。”“请受我陈某人一拜。”“请受我钱某人一拜。”“请受我邢某人一拜。”………

第154章黄燕君告状
沈七夜回到了学校，差不多快到下班时间，换好衣服正准备走呢，黄学贵特意把他叫到办公室。“小沈，晚上你的表现很不错。”黄学贵开口夸奖沈七夜。他当然知道，黄燕君曾经是乌华中学的毕业生，有她这头导盲犬带路，沈七夜才一下子抓了这么多违法校规的不良学生。但是，沈七夜肯定也有功劳，该夸的还是要夸，这才是驭人之道。沈七夜说道：“黄叔，这都是我应该做的。”黄学贵突然变脸，阴沉的问道：“刚才我看校园监控，你抛下燕君一个人，干什么去了？”他这句话说的很有学问，首先告诉了沈七夜，他虽然在办公室没出来，但他通过监控照样能监督你们这些生活老师。其次，就是侧面的提醒，黄燕君没有出卖你，让沈七夜别乱扣黑锅。“去见了一个朋友。”沈七夜说道。啪的一声，黄学贵怒拍桌子说道：“小沈，你要搞清楚，擅离职守是大忌，再有下次，你直接别来上班了。”沈七夜点了点头，因为他知道重点要来了，先给了一颗枣，再打一巴掌，这种最简单的驭人之道，他还是非常了解的。果然，黄学贵一脸凝重的看着沈七夜嘱咐道：“小沈啊，燕君是个女孩子，你一定要引起重视，现在学校的作风有点乱，你把她一个人丢下，这万一要是出点事情，你承担的起这个责任吗。”“我把燕君交给你带，那是你对百分之百的信任，所以我希望你也别让我失望，这是最后一次，你听清楚了吗？”一连三问，可见黄学贵对黄燕君有多重视了。本来吧，他还想着黄燕君是图个新鲜，当一晚上的生活老师，全当堂堂黄家小公主来生活体验了。可刚才不光她说还要当生活老师，连黄天雄来电话，也同意让黄燕君当下去。黄学贵这才引起了重视。黄燕君天不怕地不怕的性格，就跟沈七夜是一模一样，把这一对CP绑一块，无疑是把两个炸弹绑在了一块啊。今天抓的这么多违规学生，就是最好的佐证。他是生怕黄燕君跟沈七夜一样，也会遭到类似金鑫这种富二代的报复，所以才跟沈七夜说了这么多废话，否则一个普通的生活老师，他才懒得浪费口水。“知道了。”沈七夜点头说道。见沈七夜把自己电话听进去了，黄学贵这才让他下班。“握草，法拉利啊！”“这可限量版的法拉利，我在汽车杂志上看到过，得大几百万。”“啧啧啧，美女，晚上请你喝几杯怎么样。”“要不要请我们过去坐坐啊。”沈七夜刚出学校门口，就见到了一辆红色法拉利横在了门口，几个人五人六的绿毛正趴在玻璃窗口搭讪。轰的一声，法拉利开动直接停在了沈七夜的叫下。“沈七夜，一起回家。”黄燕君摇下车窗说道。“不用，我坐公交。”沈七夜摇头说道。黄燕君急坏了，这时那几个绿毛又吹着哨子走了上来。“美女，带我们回家啊，我们也想家了。”“对啊，这小子不上道，我们非常上道，你让我们干什么，我们就干什么。”“小逼崽子，不想死的就给大爷让开。”这几个绿毛，明显就是等级最低的混混，估计是在等学生妹，没想到碰上黄燕君这种大鱼，沈七夜摇了摇头，只好上了黄燕君的车。轰的一声，法拉利来了一次漂亮的甩尾，立马开向了东海市。“下次来，换一辆便宜点的车。”沈七夜摇头说道，法拉利这种级别的超跑，到哪都显眼。黄燕君狡辩的哼道：“我也不知道这鬼地方这么乱啊，光一天就碰到两拨混混了。”算上沈七夜的那一拨，不正好是两拨吗。虽然黄燕君知道沈七夜说的没错，但她就是看不惯他教育人的样子。“沈七夜，你还有脸说我呢，快说说吧，你刚才让我帮忙打掩护，你干嘛去了哇。”黄燕君直接将了沈七夜一军。“去见老朋友。”沈七夜说道。“大哥，拜托你能不能别装了啊，就你那点底细，咱能不骗人吗！”黄燕君没好气的说道。沈七夜的这点底细，她跟姜萌萌没决裂前，早就听的耳朵都长茧子了。高中都没读完就去当兵了，沈七夜在东海都没几个老朋友，更别提在乌华。“我没骗人。”沈七夜一本正经的说道。“好啊，既然你这么自信，待会我要是见到了你老婆，我看她信不信。”黄燕君露出尖尖的虎牙，威胁的说道。林家小区外面，一道倩影正在公交站牌下走来走去，昏暗的路灯让将她焦虑的神情，更添了几分犹豫。“不知道，七夜今晚有没有遭到富二代的报复……”“还是给七夜打个电话吧……”林初雪刚拿起手机，却又放了下去，男人都要面子，她生怕自己管的太多，会让沈七夜不高兴。但不打吧，她在家里干着急，只好走出来等。这或许就是贤妻良母的通病吧。刺啦一声，这时一道响亮的急刹车吸引了林初雪的注意力，她本来只是暼了一眼，但见到沈七夜从里面出来，她赶忙跑了上去。“七夜，你怎么坐上法拉利了？”林初雪恍惚的问道，除了赵龙以外，她不记得沈七夜在东海市有什么背景的朋友。“你认识的。”沈七夜淡淡的说道。林初雪更恍然了，她就更不可能认识这种土豪开法拉利的朋友了。说曹操，曹操也不好意思躲在车里，在没打听出东海战神的身份前，黄燕君是赖上沈七夜了，她不解释都不行。“林小姐你好。”黄燕君落落大方的下车说道。“啊，原来是黄小姐啊，你看我这乌龙闹的。”林初雪俏脸通红的说道。红色法拉利一般都是富婆开的，她还以为….但是，黄燕君跟沈七夜怎么可能。“不，不，是我的锅，怪我坚持送沈七夜回来，你都不知道，刚才有几个小混混缠着我，所以我让你老公坐我的车，这样我也放心。”黄燕君客气的跟林初雪解释说道。林初雪更不好意思了，她刚才还怀疑沈七夜有外遇了。没办法，这都是林海峰留下的阴影。“不，不，黄小姐，是我的错…..”“不是的，林小姐，是我的错…..”林初雪与黄燕君手拉着手，争相道歉，争到后面，两女自己就笑了。第一次是在沈氏集团，第二次是在中秋节黄家壹号别墅，这是两女的第三次了见面，也算是老熟人了，黄燕君跟姜萌萌是闺蜜，但自从知道两人决裂后，林初雪没理由就对她有了好感，再加上黄家小公主，没她想象中的那么高冷，林初雪干脆开始互相称呼名字。“燕君，你是怎么跟我们家七夜碰见的？”林初雪好奇的问道。黄燕君听了沈七夜与林初雪的感人的故事后，对林初雪也非常有好感，浅浅笑道：“从今天开始，我跟你老公是同事了。”“啊！你……”“初雪，你懂的……”林初雪恍然大悟，她们两人都是美女，而且都经历了封建包办婚姻，但她幸运的遇见了沈七夜，但是黄燕君却遇上了沈明超那种禽兽。林初雪顿时同情心泛滥，看向沈七夜说道：“七夜，以后你可要多多照顾燕君妹妹，可不能欺负他。”沈七夜淡淡的应了一声，这让黄燕君玩心大起，她就喜欢看到沈七夜吃瘪。“初雪，我告诉你一个秘密…….”

第155章腐烂的学校
“什么秘密？”林初雪一脸的雾水。　　沈七夜能有什么秘密是自己不知道，反倒黄燕君这个外人知道的？　　八卦是女人的天性，她也是好奇的要死。　　黄燕君干脆拉过林初雪，转过身去，贱兮兮的说道：“你们家七夜，今天晚上值班的时候偷偷出去了，说是见老朋友了，我怀疑她在外面有什么见不得的人事情喔。”　　她可是被沈七夜与林初雪青梅竹马，两小无猜的故事毒的不行，她就是想看看，这是不是真的。　　林初雪先是一愣，紧跟反应过来，黄燕君是什么意思了。　　“咯咯咯…….燕君，我谢谢你的好意了。”林初雪笑的花枝乱颤的说道。　　黄燕君两眼一抹黑，不是啊，我在跟你打沈七夜的小报告啊，你不是应该生气，怀疑她去外面找女人的吗！　　怎么还笑的这么开心。　　黄燕君说道：“初雪，你就这么相信你们家七夜啊。”　　林初雪还怕沈七夜跟黄燕君有什么呢，但她告密的样子，疑心全无。　　虽然林初雪一直坚信这世上没有什么，能将她跟沈七夜分开，但是黄燕君对沈七夜有没有想法是一回事，沈七夜对她有没有想法又是另外一回事了。　　黄燕君太漂亮了，而且又是黄家的小公主，她要放下架子主动追求一个男人，别说是结婚的男人了，就是快趟进棺材的老头都会动心。　　林初雪笑道：“燕君，谢谢你的好意，我之所以同意我们家七夜去做这个兼职，就是因为乌华也有我们沈氏集团的业务，七夜去乌华当生活老师，偶尔也能见到客户。”　　“原来是这样啊！”　　黄燕君恍然大悟，这下轮到她不好意思了，急忙向林初雪解释的说道：“初雪，我可没有拆散你们的意思啊，我就是……”　　“燕君，我懂，你今天晚上能跟我说这么多，应该是我感谢你才对呢。”林初雪打断的说道。　　这下，两女的感情瞬速飙升，沈七夜孤零零的站在公交站牌下，真是哭笑不得，弄的他倒像是外人。　　“你跟黄燕君聊什么呢，聊的这么开心。”回家的路上，沈七夜说道。　　林初雪坏坏的笑道：“燕君说她好像对你有点意思。”　　沈七夜直截了当的说道：“我对她没意思。”　　见到沈七夜严肃的样子，噗嗤一声，林初雪笑出了声，狠狠的戳了下沈七夜的肩膀说道：“木头，我跟你开玩笑呢，黄家的小公主怎么可能对你有意思。”　　“我没开玩笑，不管是黄家的公主，还是别人的公主，我对谁都没意思，因为我这辈子只爱你一个人。”沈七夜眼神灼热的说道。　　林初雪的俏脸上瞬速爬上两朵彩霞，这时已是深夜，她一直是个保守的女人，但不知哪来的勇气，林初雪突然抱住了沈七夜，主动贴了过去。　　“七夜，我也永远只爱你一个人。”　　两人紧紧的相拥，连空气都被烤热，足足深吻了半个小时才彼此松开…….　　第二天，林家的早饭桌上。　　唐敏一脸担心的看向沈七夜问道：“七夜，昨晚在校园值班，没出事吧？”　　这话是问沈七夜的，但是林海峰抢先的说道：“唐敏，你话怎么这么多，在学校里能出什么事啊。”　　“沈七夜，我告诉你，饭钱还有礼钱，花了我们林家可是有小一万，你要是不好好干，老子打断你的腿。”　　想起那天又是请黄学贵吃饭，又是给送酒，林海峰至今都肝疼，沈七夜要是不去做这个生活老师，他第一个就不同意。　　林初雪狠狠的瞪了一眼林海峰，他这才闭嘴。　　“妈，你放心，七夜不会有事的呢。”林初雪看着唐敏说道。　　她还以为，沈七夜能在乌华中学平安，是赵龙的功劳。　　唐敏再问：“那七夜去做生活老师后，别墅拆除项目的事情，会不会耽误？”　　沈七夜的父亲，跟她是老同学，对林家有大恩，现在她又是沈七夜的丈母娘，这种大事，她肯定要过问。　　林初雪看了一眼埋头吃饭的沈七夜，信心十足的说道：“妈，应该问题也不大呢。”　　唐敏终于把心放回了肚子里，项目要是完不成，沈七夜可是要坐牢的，既然林初雪都说问题不大，她对死去的沈君文，也有了个交代。　　江心公园。　　自从姜萌萌当上副董事长，沈七夜这个挂职总经理，连仅有的几项签字权利都被剥夺，他也落了个清闲。　　“早上，乌华北门的人找上我了。”赵龙一屁股坐到了沈七夜的旁边，眺望江水说道。　　“说什么了。”沈七夜淡淡的说道。　　“北门的人说，他们愿意配合我跟老白，做别墅区住户的工作。”赵龙震惊的说道，他至今惊魂未定。　　他与白云飞不同，老白是东星的主人，又经营着白云山庄，目标非常显著。　　但赵龙为了跟沈七夜接头方面，大隐于市，就守在了小报亭。　　谁能想到，北门的人竟然还能找到他。　　可见，北门虽然固守在乌华，但是一直在东海布有眼线，这种城府与谋略，根本不是陈东亭与西飞鸿能做到的。　　沈七夜看向赵龙说道：“你跟老白的压力会不会小一点？”　　“何止啊。”　　赵龙摇头说道：“北门的元老会，可都是活了半个世纪的老怪物，有他们出面做别墅区住户的工作，比我跟老白强太多了。”　　有钱人喜欢到处买房子，一是为保值，二是为了旅游，别墅区自古就是一块风水宝地，所以住户中有很多是乌华那边的富商。　　黄天雄能住进壹号别墅，并不代表的其他人钱比少，大多时候只是为了卖黄家一个面子而已。　　“赵龙，辛苦你，我代我父亲谢谢你。”沈七夜突然面色庄重的说道。　　沈君文之所以把骨灰撒入了江中，就是为了想亲自见证沈氏集团的崛起。　　这是他死前的最后一个心愿，身为人子，沈七夜自然要替父亲完成这个心愿。　　赵龙强忍住不然眼泪流出来，说道：“七夜，应该是我谢谢你替我报仇，要不是因为你，我赵龙死都不会瞑目。”　　父亲被南门的人砍成了重伤，只能躺在轮椅上，要不是沈七夜，这个仇，他一辈子都报不了。　　至此，赵龙更加死心塌地为跟随沈七夜，再无二心。　　转眼到了傍晚，沈七夜再次去乌华上班，不过这一次他不好再坚持座公交了，黄燕君也去上班，有顺风车可以搭，干嘛还浪费公交钱。　　林初雪继承了唐敏的勤俭持家，直接把沈七夜推上了黄燕君的车子。　　林海峰看着车子走远，冷笑的说道：“宝马X1啊，这种车子一般都是女人开的，初雪你就不怕沈七夜这个废物出轨？”　　黄燕君觉得开法拉利去当生活老师，确实有点扎眼，这才换了宝马X1。　　林初雪送了林海峰一个大大白眼说道：“林海峰，你知道开车的是谁吗？”　　“初雪，爸这是为了你好，你还不领情，沈七夜这种废物脑子好使的很，你可小心他哪里找到了富婆，再一脚把你给踹了。”林海峰说道。　　林初雪算是看出来，林海峰一天不说沈七夜的坏话，他心里都痒痒。　　“黄燕君！”林初雪没好气的说道。　　“啊？黄家的小公主？这种有钱人，怎么可能会跟沈七夜这种废物有交集。”林海峰下巴都快掉在地上了。　　林初雪懒得解释，但是自己眼中的废物，突然高攀上了云彩上的人物，林海峰不问清楚都不行啊，追着林初雪问了一路。　　沈七夜与黄燕君刚进入校园，他拉过黄燕君就往校园外面走去。　　“嗨，嗨，嗨，沈七夜你干嘛呢你，男女授受不亲你不知道啊。”黄燕君嘚瑟的说道。　　她跟林初雪不同，思想没有那么保守，但是沈七夜突然拉她的手，倒让她大吃一惊。　　“别回头。”沈七夜严肃的说道。　　黄燕君一愣，她顿时觉得事情不对。　　“沈七夜，是不是出什么事了？”黄燕君被吓了一大跳，她很少见沈七夜这么严肃的说话。　　“昨天那帮混混，又找上来了。”沈七夜低声说道。　　“这怎么可能！”黄燕君俏脸瞬间就吓白了。　　因为这可是学校内部，乌华中学门禁这么严，他们是怎么可能闯进来？　　“乌华中学已经彻底烂了。”

第156章关键时刻掉链子
天才住本站地址：[]    https://.5.la/！无广告！        黄燕君瞬间回过神来，乌华中学的保安不少都是退伍军人，门禁非常之严厉，如果没有内奸，这些社会上的人怎么可能蒙混过关。    “沈七夜，你是说，是学校内部出了奸细？”黄燕君问道。    沈七夜点了点头：“应该是。”    “是保安，还是老师，还是学生？”黄燕君一脸的焦虑说道。    她曾是乌华中学的毕业生，在他们那个年代，约架，逃课，翻墙头已经是常有的事情了，但远没有现在的这么严重，连社会上的人都能混进学校。    这还不翻了天啊。    毕竟学生胆子小，有矛盾也不过是几巴掌的事情，但是社会上的人为了钱什么事情都干的出来。    沈七夜眉头微皱，他现在总算明白徐缺等人为什么会这么重视学校问题了，不光是现在的富二代有钱，没心学习了，而是内部也已经烂了。    “我早晚会搞清楚的。”沈七夜冷冷的说道。    他们两个是生活老师，在保卫处有备案，很容易的出了大门，但是那几个混混，进来容易，想出去就难了。    只能眼睁睁的看着沈七夜跟黄燕君站到了门口，气的脸色更加狰狞。    这时，两人已经离着门口有百来米远了，黄燕君已经从短暂的失神中反应过来，甩手说道：“沈七夜，我不打算跑了。”    “那你想干什么？”沈七夜好笑的说道。    “本公主要伸张正义。”黄燕君一双美眸死死的盯着沈七夜说道，那意思就好像在说，我准备跟他们拼了，你来不来吧。    “你真不走？等他们通过了门禁，你再想走就晚了。”沈七夜摇了摇头说道，说完他就走开了。    “胆小鬼，要滚赶紧滚。”黄燕君看着沈七夜走远的背影，没好气的说道。    沈七夜在她心目中的地位，瞬间一落千丈。    几个小混混而已，就把他吓成这样，要这样的男人有何用。    黄燕君傻傻的站在原地等着，几个混混通过门禁，火速的扑了过来，领头的正是昨天的那一个花臂男。    “美女，你怎么不跑了，你男朋友都跑了，你竟然不跑？”花臂男看着黄燕君狰狞的笑道。    黄燕君使命挤了点口水，一口吐在了地上，狠狠一踩，代表着对沈七夜浓浓的不屑。    “我呸，就是全天下的男人都死光了，本小主都看不上那种垃圾，是和还是打啊！”黄燕君撸起衣袖说道。    她可是学过拳脚的，自从上次在江心公园扭伤脚，这几天她可没操练自己。    所以，对付这几个混混，黄燕君非常的有信心。    “我去，美女你够辣的啊，还问我们是打还是和？”    “哈哈哈，我们先打你一顿，再跟你到床上去讲和。”    “美女，希望你的拳头跟你的嘴巴一样硬。”    三五个混混将黄燕君团团拦住，那眼神在她的身上四处扫射，仿佛是一群饿狼将一只小绵羊围住了般，说不出的猥琐。    花臂男冷笑的说道：“美女，今天这方圆百米可没有法拉利，昨天你那车是借的吧？”    正是因为黄燕君今天没有开法拉利，他们才敢对黄燕君下手。    “哟，看不出来你们功课做的很详细吗！”    黄燕君不齿的说道：“不过，你们的废话真多，本小主今天就让你们看看，什么叫蒲扇大的拳头。”    “哈！”    话音刚落，黄燕君一个健步飞了过去，粉拳打在了一个小混混的下巴，那混混应声倒地。    “美女，没看出来，你还是练家子？”    花臂男一愣，紧跟着爆吼的说道：“都他妈的还愣着干什么，都给我上！”    以一敌二，黄燕君还有信心，但是对方人太多了，光是这些混混围着她转圈圈，她都有点头晕，更别提跟他们对阵了。    嘭的一声，这时一个混混，趁黄燕君不留意，溜到后面就给了她一道闷棍，她顿时臊的不要不要的。    因为这一棍正好打在了她的屁股上。    “你们，你们…..太无耻！”黄燕君爆吼的说道。    这时已是晚上，即使有几个路人被黄燕君的吼声给吸引过来，但见到花臂男，瞬间吓屁滚尿流。    这年头管闲事的成本太高，更何况花臂男凶神恶煞的样子，一看就不是好惹的，他们还不得赶紧滚啊。    花臂男冷笑的说道：“美女，这就是你多管闲事的下场，现在你男朋友都跑了，我看你怎么渡劫。”    “速度快点，赶紧打包带走。”    话音刚落，他们再次紧逼了过来，连刚才被黄燕君干翻的混混也从地上爬了起来，一脸凶悍的样子，黄燕君直接就被吓坏了。    堂堂的黄家小公主，什么时候被人这么欺负过。    “沈七夜，你这个怂货，我草你祖宗十八代哇…….”黄燕君闭着眼睛，气的直接叫了声。    嘭！嘭！    两声巨响过后，黄燕君只觉得眼前飞过几道黑影，然后她好像被人拉开，冲出了包围圈。    “沈七夜？”    黄燕君刚睁开眼，瞬间懵逼，因为救她的人正是沈七夜，她气的都快哭了：“你这个混蛋，你刚刚死哪里去了，你知道不知道，我我差点被他们给糟蹋了哇……”    沈七夜摇头无语，刚才让你走，你又不走，现在又怪我？    “先脱身再说。”沈七夜拉着黄燕君躲到了巷子里。    黄燕君问道：“沈七夜，我以前怎么不知道，你身手这么好！”    虽然刚才沈七夜打飞那几个小混混时，她是闭着眼睛的，但是能在眨眼间把自己从包围圈里救出来，这说明沈七夜身手了得啊。    “我跟你又不熟，为什么要跟你说。”沈七夜摇了摇头说道。    “你…….”    黄燕君知道说不过沈七夜，突然美眸发光的说道：“沈七夜，既然你身手这么好，那不如我们两个冲出去跟他们拼了吧！”    沈七夜指了指外面说道：“你先看看他们有多少人。”    这时，那个花臂男正跟一个大汉汇报，那低声下气的样子，像极了小弟。    黄燕君下巴都快吓掉在地上了，急忙说道：“沈七夜，你是说，他们是有组织的向我们报复！我们这是惹到谁了？”    这根本不是一般的小混混啊！    沈七夜说道：“应该是新门的人。”    黄燕君一愣，一进校门，沈七夜就拉着自己往往走走，然后他又一个跑开，难道他是去观察情敌了？    “酷啊，我们这是惹到大老了啊，沈七夜，你怎么知道的这么多？”黄燕君扑闪着长睫毛问道，她非但没有害怕，反倒觉得非常的刺激新鲜。    沈七夜真是哭笑不得，要不是有黄燕君在，他根本用不着躲。    “这附近还有他们的眼线，我们先离开这里在说。”    “喔，喔…….啊！”    才迈出两步，黄燕君顿时发出了一声惨叫，顿时将所有人都吸引够来。    “黄燕君，你怎么了？”沈七夜看着瘫坐在地上的黄燕君，真是一脸的无语。    “沈七夜，对不起，我脚扭了……”想和更多志同道合的人一起聊《》，“ ”看小说，聊人生，寻知己

第157章黄学贵震怒
沈七夜与黄燕君所在的小巷子是**十年代的老巷子，年久失修，路上有不少坑坑洼洼，再加上黄燕君穿的是高根鞋，一不小心踩进了坑里，将脚给扭伤了。    沈七夜说道：“你还能站起来吗？”    黄燕君也知道自己错了，关键时刻掉链子。    “沈七夜，你还是快跑吧，我是黄家的人，想必他们不敢把我怎么样的。”黄燕君一脸不好意思的说道。    到现在她还迷信自己是黄家的人的身份，这群混混不敢把她怎么样。    但是，沈七夜知道，这根本不是一群普通的混混，而是新门的人。    黄家就算是再牛逼，也只是仅限于东海市，如果黄燕君被抓到，绝对会死的很难看。    “回答我的问题，你还不能站起来。”沈七夜的脸色瞬间严肃了几分。    黄燕君的脾气也上来了，黄天雄都不敢凶他，怎么可能受的了别人脸色。    “沈七夜，你凶什么凶，我又不是故意的扭伤的，你要是怕的话，你先走啊，我又没拦着你…….”黄燕君冷哼的说道。    这时，那群混混赶到，而且人数多了一倍都不止。    “沈老师是吧，听说你很嚣张？”    “呵呵，沈老师听说你昨天没收了很多手机，你这样不守规矩，让我们很难做啊。”    “是啊，你意思下不就行了吗，何必这么认真，现在好了，害得这位美女都要跟你陪葬。”    “跟一个死人废什么话，弄死这对狗男女！”    一群混混狞笑着一步步走了过来，巷子就这么小，更何况黄燕君还伤到了脚，这回他们两个就是插翅也难飞了。    但是沈七夜却听了点有用的信息，想要弄死的他，不光是金鑫，还有其他人，他们不光要弄自己，连黄燕君都成了目标。    怪不得，这些人能蒙混过关进入到学校，这不是一个富二代所谓，而是一群。    黄燕君梗着粉脖说道：“你们敢动我一下试试，我爷爷是……”    他话还没说完，沈七夜急忙捂住了黄燕君的嘴，如果让他们知道黄燕君是黄家的人，估计就不是教训一顿这么简单了，他们还会绑架勒索。    “黄燕君，不想死的闭嘴。”    沈七夜蹲下说道：“我背你。”    “啊？沈七夜，我们可没那么熟……”黄燕君害羞的说道，让一个陌生男人背着，这怎么合适。    “那我走了。”沈七夜摇头说道，要不是因为黄燕君拖累，打趴这帮小混混，不过是一根烟的功夫，她不领情更好。    但是，黄燕君见沈七夜要走，她顿时急了，这帮混混绿油油的眼神，已经说明了一切。    这个时候别说报出黄天雄的名字了，估计报警都不好试了，抱住沈七夜的大腿，她自己就爬了上去。    “沈七夜，你个混蛋，你今天要是敢甩下我，我黄燕君就是做鬼都不会放过你的。”黄燕君嘟囔着小嘴说道。    “抓稳了！”沈七夜懒得跟黄燕君计较。    话音刚落，他重心一沉，立马闪了出去，速度之快，眨眼就成了一个小黑点。    “这姓沈的吃屎长大啊，背个人还跑的这么快？”    “早就听说这沈老师有点身手，没想到比那些富二代说的还厉害。”    “麻痹的，还不快追，人都快跑没影了。”    一群混混直接就傻眼了，眼看着煮熟的鸭子就要飞走了，他们这才卯足了劲追，而且一边追，一边放着狠话，距离一下子就拉开了。    距离越拉越大，黄燕君笑的合不拢嘴，刚才的恐惧顿时荡然无存。    而且趴在沈七夜的背上，她觉得自己跟骑上在了一头老虎的身上，雄厚的背部，滚烫的体温，给了她极大的安全感。    “来啊，来追啊。”    黄燕君骑在沈七夜的背上，还不忘回头嘲笑这帮混混：“一群傻**，你们就这点体能，还出来混，是不是没钱吃饭啊，追上来，姑奶奶赏你们十块钱去吃面。”    “嗨，倒数那个，说你呢，你砍人都不专业，活该你当一辈子的绿毛龟。”    “跑第一个那个，快用力老追姑奶奶啊，追行了姑奶奶，打赏你一颗糖吃。”    “…….”    一帮混混，脸都气绿了啊，但是沈七夜负重急行军速度太快了，他们这帮人身体素质本来就一般，怎么可能追的上，追出了八百米远，直接都瘫坐在了地上。    黄燕君这下笑的更高兴了，一边拍着沈七夜的肩膀，一边笑的花枝乱颤，玩的不亦乐乎。    “哈哈哈，真是笑死姑奶奶了，沈七夜，快跑起来。”    “驾，驾，驾！”    她都不知道沈七夜背着她跑了多远，她也不知道他的体力有多好，甚至连外面的声音都听不见了，她已经玩嗨了。    多少年了，这位黄家的小公主都没这么快乐过，上回有这种感觉，还是在她读幼稚园那会，她骑在黄天雄的背上，无忧无虑，想要什么有什么，不像长大了以后有这么多烦恼。    突然一道冷漠的声音响起：“黄燕君，你玩够了吗！”    “什么？”    黄燕君还没反应过来，沈七夜肩膀一横，直接将黄燕君给扔出去，摔了个屁股蹲，疼的她鼻子都气歪了。    “沈七夜，你扔我干嘛，是不是有病啊！”黄燕君疼的嘶哑咧嘴。    沈七夜摇头说道：“行了，别装了，这里是草地。”    啪的一声，黄燕君弹坐了起来，她知道没骗过沈七夜，也懒得再演戏了。    “沈七夜，你懂不懂怜香惜玉啊，你让我下来就直说，你干嘛扔我呀。”黄燕君蛮狠的说道。    “我背了你几公里，是个人都知道自己下来。”说完，沈七夜往回走。    一道小尾巴也灰溜溜的跟了上来。    刚才的动静闹的太大，等到他们俩到了学校，已经有几个穿制服的人介入。    黄学贵站在办公室门口，左顾右盼，见到黄燕君时，他立马冲了出来。    “燕君，你这是伤到哪了？”    黄学贵扶住黄燕君说道：“快让表叔瞧瞧。”    “燕君啊，刚才我听说有人找你麻烦，表叔差点没被吓晕过去，你要是出点事情，你让我怎么跟黄老交代啊。”    黄天雄把黄燕君交给自己，她要是出点好歹，他也别想当什么教学主任了。    但是，黄燕君却是没心没肺的傻笑，刚才沈七夜背了她一路，她都已经玩嗨了。    “表叔，我就是扭了下脚，你别担心。”黄燕君说道。    “那怎么能行，我让其他老师，送你去医务室看下。”    黄学贵叫来了一个女老师，赶忙把黄燕君送去了医务室，然后冷冷的看着沈七夜，他只好跟了过去。    嘭的一声，进到办公室，黄学贵把茶杯一摔，他现在肺都快气炸了，一想到黄燕君受伤的后果，他恨不得弄死沈七夜啊！    “沈七夜，我草你妈的，我昨天是怎么跟你说的，我让你看好燕君，你是怎么做的？”    黄学贵走到了沈七夜的跟前，指着他的鼻子骂道：“你竟然让燕君扭到了脚？”    “这个责任算谁的？”    “沈七夜，你的工作是我弄进来的，老子能让你有工作，老子也能让你丢工作。”    “怪不得你老丈人说你是废物，你他妈的不止是个废物，你他妈的就是个十足的废物！”    “滚！你现在给我滚出学校！”    手机用户请浏览m.akxs6.阅读，更优质的阅读体验来自爱看。

第158章再遇金鑫
黄学贵就差没给沈七夜几个巴掌，让他滚出学校了。    虽然收了礼不办事，坏了规矩，但是沈七夜的做法已经触及了黄学贵的底线。    他全靠着黄家的背景，才有了今天的地位，如果黄燕君真的一点事情，他万死难辞其咎啊。    沈七夜说道：“黄叔，你要开除七夜，七夜没什么话好说，但是我要提醒黄叔，学校内部有内奸！”    “内奸？”    黄学贵一愣，指着沈七夜的鼻子骂道：“沈七夜，我现在不光觉得你是个废物，你还是个喜欢找借口的废物。”    沈七夜重重叹气，看样子黄学贵是什么都听不进去了。    “黄叔，你稍微留意下进校的人，你就会发现，有一些不是学生，而是社会上的人。”沈七夜郑重的说道。    他本以为，林海峰所说的油水只是贿赂保安，生活老师，爬枪出去玩。    但是让社会上的人，进入全学校，这已经不是什么校风问题，而是由上到下，全部烂了。    这不是换校长，换某个老师的事情，而是要采取雷霆镇压的方式，才能强行扭转过来。    黄学贵顿时哈哈大笑，他还以为沈七夜在为自己找说辞。    “沈七夜，你他妈的跟我开什么国际玩笑呢。”    黄学贵冷笑的说道：“我们的学校的保安，都是职业军人退役，我们的老师都是采用体制内的政审考核，我们的学校是全封闭制，怎么可能会有社会上的进来。”    “滚不滚，你再不滚，我现在就打电话让你老丈人来教训你！”    他可是知道，林海峰经常会揍沈七夜，他怕担责任，但是林海峰现在巴不得拍他的马屁，一个电话过去，林海峰绝对会拿着菜刀从东海市杀过来。    到那时候，就真的有好戏看了。    沈七夜见黄学贵不信自己的，他也不想多说了，正当他想走人时，门却从外面推了进来。    “我能证明沈七夜说的是真的。”一道女声推门而入，是黄燕君。    黄学贵立马换了一副嘴脸，小跑过去，左看右看，生怕黄燕君受到一点伤害啊。    “燕君，你没事了吧？快让表叔看看，你哪里受伤了，要不要去医院再看看。”黄学贵一脸的焦虑说道。    黄燕君淡淡的说道：“表叔，我真的没事，就是扭了下脚，不信我走几下给你看。”    她生怕因为自己的事情，连累到了沈七夜，还象征性的跳了几下，黄学贵心中重石落地。    “燕君，你刚才说，沈七夜说的是真的，难道我们学校内部真的有奸细？”黄学贵郑重的说道。    沈七夜说的话他可以不信，但是黄燕君说的话，他百分之百相信。    黄燕君点了点头，将事情的经过，详细的说了一遍。    “表叔，我以前也是乌华中学的学生，现在学校的风气，比我们那个时候还差。”黄燕君说道。    他们那个时候顶多写个情书，谈个恋爱，约个小架，但现在连社会上的人都能进到学校里，这很可能会闹出大事。    黄学贵顿时臊的不要不要的，毕竟学校风气变差，他这个主管生活老师的后勤主任，也脱不了干系。    “燕君，你放心，这件事情表叔一定会严查。”黄学贵拍着胸板说道。    “那沈七夜呢，你还要开除他妈？”黄燕君弩了弩小嘴说道。    她都开口求情了，黄学贵改口说道：“燕君，你都发话了，表叔能不听你的吗。”    水落石出，沈七夜与黄燕君拿过手电筒开始巡逻了。    “你在林家呆的很辛苦，干嘛不搬出来住？”黄燕君突然问道。    她刚才呆在外面偷听了好一会，沈七夜早发现了，只是不想揭穿而已。    “初雪不愿意搬。”沈七夜说道。    黄燕君更加不理解，说道：“那你就跟你老婆一起搬出来住啊，林海峰这个人非常势力，你跟他住一块，还不得给自己添堵啊。”    在姜家的宴会上，黄燕君可是亲眼见过林海峰是怎么对沈七夜的，拳打脚踢不说，训他如训狗。    沈七夜叹气说道：“林海峰有家暴倾向，初雪怕我们搬出来住，妈会受苦。”    “啊？这老东西还会打人啊！”    黄燕君顿时被吓了一跳，怪不得林海峰这么欺负沈七夜，他还愿意搬出来。    今晚被混混围堵，她算是大开眼界，沈七夜可是会功夫的，但就是这样，他既然被林海峰骂成了狗，还要赖在林家。    原来，这一切都是为了林初雪。    沈七夜淡淡一笑：“算了就不提这些了，能不能跟我说说乌华中学？”    黄燕君顿时尴尬，毕竟这些都是沈七夜的家事，问的太多也不好，但是乌华中学是她母校，她了解的就很多了。    “我怀疑，今晚之所以有这么多混混报复我们，就是因为我们昨天破坏了规矩。”黄燕君分析的说道。    “继续说下去。”沈七夜点头。    “我们昨天一下子抓了那么多违规学生，他们这是向我们宣战，我怀疑应该是学生会的人在捣鬼。”黄燕君美眸精光大放。    “学生会是什么组织？”沈七夜纳闷。    黄燕君看着沈七夜，如同看外星人：“沈七夜，你有没有念过书啊！你连学生会都不知道？”    沈七夜哭笑不得的说道：“我只读到初中，后来去西北当兵了，对社会上的东西，了解不多。”    黄燕君白了沈七夜一眼，从学生会是什么，然后说到了各个学生社团，其中就有射击社团，击剑社团，跆拳道社团等等几十个社团。    虽然她离开乌华中学四五年了，但是这些学生组织应该都是没变的。    “乌华中学对外说是百年名校，其实现在就是一所贵族学校了，所以海外流行的贵族运动，乌华中学都有。”    黄燕君看着沈七夜耻笑的说道：“像金鑫这种自称富二代的，其实都是穷鬼，连前十都进不去。”    沈七夜眉头微皱：“那你当初在学校念书时，凭黄家的底蕴，你能排到第几？”    “第十差不多。”黄燕君吐了吐粉舌说道。    沈七夜苦笑不已，搞了半天，原来自己一直打小怪，连乌华中学真正的富二代都没接触到。    这时，从迎面走来了一群男生，直接站了沈七夜的跟前，正是关了三天紧闭的金鑫。    “哟，沈老师，看不出来你是属蟑螂的，这都没死？”金鑫冷笑的说道。    沈七夜看了下时间说道：“金鑫，快到熄灯时间了，你还不回去，是不是还想再管三天？”    七八个跟班顿时吓的缩了缩脖子，他们已经见识过了沈七夜的厉害，再也不敢正面钢了。    “沈老师，你有空跟我在这放狠话，你还如关心关心你自己，怎么渡劫吧！”    金鑫歪了歪脖子，上前一步，在黑暗中直视沈七夜说道：“我赌你活不过一个星期。”    “如果我活过了呢？”沈七夜好笑。    金鑫一口吐沫星子吐了在地上说道：“我跪下来叫你爹！”    沈七夜摇头。    金鑫狰狞笑道：“沈老师，还嫌玩的不够大？”    他之所这么自信，那是因为觉得沈七夜根本没有活过一个星期的可能。    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，如果我活过了一个星期，你不用跪下来，我也当不了你爹。”沈七夜面色不喜的说道。    金鑫一愣，他就喜欢看见沈七夜这么自信的样子，因为他越自信，到时候死越惨。    “沈老师，那你想怎么样？”金鑫玩味的说道。    “我只要你一声，对不起。”    手机用户请浏览m.akxs6.阅读，更优质的阅读体验来自爱看。

第159章神人沈七夜
金鑫一愣，他的七八个跟班也是一愣，但等他们反映过来后，直接笑趴在地上啊。    “艾玛，笑死我了，这个新来沈老师还真逗，他能活过一个星期，老子把头割下来给你们当球踢。”    “沈老师，天黑风高，当心着脚下啊。”    “沈老师，还有小树林也别去，走多了容易遇见鬼的。”    “无知者无畏，敢跟我们乌华中学的人斗，看你怎么死。”    众人看着沈七夜的背影大声的嘲笑，反正他们现在也没有做违反校规的事情，用不着怕他。    金鑫更是把头摇的跟拨浪鼓似的，恨铁不钢的说道：“原本觉得这沈老师有点意思，但他昨天抓了那么多，已经声名远播，恐怖是轮不到我出手喽。”    “哥几个，晚上小卖部，本公子请客。”    这下，一群跟班笑的更欢了，就差没全校广播，嘲笑沈七夜自不量力。    “你就不生气？”黄燕君回头看了一眼金鑫等人。    这离着都有上百米远了，还能听到针对沈七夜的嘲笑声，连她都气的压根直痒痒，但是沈七夜愣是毛事没有。    还真是怪人。    “谁没年轻过。”沈七夜笑道。    他脑海中顿时想起了跟赵龙的第一偶遇，也是一帮高中生在砸他的报亭，这或许就是现在年轻人的通病吧。    嚣张，戾气，不可一世，只有等他们走上了社会才会明白，自己有多么的渺小。    黄燕君突然问道：“沈七夜，看不出来，你的身手不错啊。”    一个人能带背着自己跑了几公里，这根本不是一般人的做到的。    沈七夜说道：“我曾经当过兵。”    “啊？那姜萌萌他们还说你，在外面胡混了十年！”    刚说出口，黄燕君就后悔了，姜萌萌这人连坑害闺蜜的事情都做的出来，她的话哪里能信啊。    黄燕君吐了吐粉舌说道：“沈七夜，那你应该不是什么普通的兵种吧，你在部队里都干什么？”    “养猪。”    “养猪？”黄燕君一脸的不信。    “所以我才能背着你跑上几公里，都是在部队里背猪锻炼出来的。”沈七夜一本正经的说道。    黄燕君气的胸口起伏，差点没上气跟沈七夜拼命啊。    她算是看出来了，沈七夜这人一点都不会聊天，干脆一个人走快，狠狠的将他甩到了后头。    “有哭声！”黄燕君脚下一顿。    沈七夜将手电筒打开：“过去看看。”    “你就不怕是金鑫他们在捣鬼啊！”黄燕君急忙拦住说道。    “不像。”沈七夜淡淡摇头说道。    这道女人的哭声情绪非常急催，而且带有悲鸣声，乌华中学又没有戏剧电影学院，这说明这个女生此时非常激动。    沈七夜打开了电筒，黄燕君也只好将手电筒打开，两人一起进近，顿时吓了一大跳。    一个女生站在了小河边，整个人坐在外面，这是要轻生啊。    “学妹，你，你在干什么啊！”黄燕君失声尖叫。    这条小河盘旋整个校区而过，而这个河段是全校最偏僻的河段，要不是黄燕君生气乱走，一般的生活老师也不可能巡逻到。    一想到后果，黄燕君顿时毛骨悚然。    “你不像是我们学校的，你是谁？”那个穿白裙子的女生，一脸警惕的看着黄燕君说道。    叛逆期的年轻人最讨厌的就是管教，黄燕君虽然没有学过心理学，但是她也才今年刚大学毕生，不敢刺激这个女生。    中秋过后水位暴涨，她的脚下就是湍急的河水，这要是掉下去，绝对会没命。    “我……我是高三的学生。”黄燕君说谎道。    那女生的小屁股又往外面移了移，很是警惕的说道：“你是几班的？”    “我是三班的。”黄燕君谎言张口就来。    她以为自己做的天衣无缝，但是点子背的时候说谎话都会呛到，因为这个女生正好就是三班的。    “你胡说！我就是三班的，你是新来的生活老师，我的事情，不用你管，你给我滚！！！”白裙子女生捂脸尖叫。    这一到叫声，划破天际，黄燕君脸色都吓白了，她决定直捣黄龙了。    “我说谎是我不对，但我也确实是乌华中学毕生的啊。”    黄燕君紧张的要死，立马吞了吞口水后，说道：“学妹，你干嘛一个人坐在小河边，天都这么晚了…….”    但是黄燕君话还没说完，就被她打断。    “韩文博，都不要我了，我活在这个世界上有什么意义。”白裙子女生，掏出手机看了一眼，一脸失魂落魄的说道。    失恋了？    黄燕君急忙说道：“学妹，你是不失恋了，你可千万别做傻事啊。”    “呵呵，我就是要让他后悔一辈子…….韩文博，我爱你！！！”    突然，白裙子女生尖叫一声，纵身一跃。    “不要啊！”黄燕君眼睁睁的看着，这么漂亮的一个姑娘跳下河，她吓的一个屁股蹲瘫坐了在地上。    但是，更为恐怖的一幕，那个白裙子女生，突然从天上飞了起来，重新回到了地面上。    白裙子，月光，女生，空旷的小河边，黄燕君眼泪都被吓出啦几滴。    “有鬼啊！”    一道黑影，湿润润的从下面爬了上来，没好气的说道：“是我。”    “沈七夜？”黄燕君一愣，她刚才见到女生寻死，什么都被吓忘了。    沈七夜趁着黄燕君与白裙子女生聊天的时间，早就在河中等候多时了，刚才那个女生连水都没碰到，是直接被他扔回来的。    “呵呵，又是一个生活老师？”    白裙子女生冷漠的笑道：“你们这些生活老师，真他妈的爱管闲事，我找死，管你们什么事情。”    啪的一声，一道巴掌声，顿时让黄燕君呆住了，那白裙子女生也呆住了，因为沈七夜直接给了她一巴掌，将她打蒙了在原地。    “你死，确实不管我们的事，明天的热搜上顶多再加上一条，你的死讯。”    沈七夜蹲下来，盯着白裙女生说道：“但是，你想过你的父母吗，你想过你的家人吗？”    “你家里辛辛苦苦把你养这么大，供你吃，供你读书，你竟然为了一个不相干的人去死？”    “你以为你是什么东西，你以为你死了，那个男生会为你流一滴眼泪？”    啪的一声，沈七夜再次一巴掌甩了在白裙子的女生脸上，黄燕君都被吓了个半死，这沈七夜有毛病吧？    但是，白裙女子却是脸颊抽搐，肩膀耸动，眼眶微微红润了起来。    “你大错别错，他只会活的更加潇洒，而你的父母只会抱着你的尸体痛哭，甚至他们也会像你一样，都没勇气活在这个世界上。”    “这位同学，请你现在大声的回答我，你死的有没有意义！”    “说话啊！”    “你是哑巴啊！”    啪！啪！两声，沈七夜又送给了白裙子女生，两大大嘴巴子。    这时的沈七夜，一改之前慵懒的表情，双眼如炬，面色狰狞，别说是一个小女生了，就是黄燕君看见了都心惊肉跳。    哇的一声，沈七夜带给她的压力，远大过于心理压力，白裙女子顿时清醒过来。    “老师，我错了！”    白裙女生双眼顿时充满了生机，贝齿紧咬的吼道：“我不该寻死，我就是死，我也要拉着韩文博一起死。”    沈七夜点头：“带我去找他！”    “好。”    白裙女生立马站立了起来，还不忘把手机捡回来，照了照镜子，整理了妆容，流星似溅的冲了出去。    沈七夜双手背后，紧跟了过去。    黄燕君看的一愣一愣的，白裙子女生从寻死腻活，再到化妆照镜子，前后不到一分钟啊。    要不是亲眼看到，她还以为这是在拍电视呢。    “沈七夜真是神了…….”    手机用户请浏览m.akxs6.阅读，更优质的阅读体验来自爱看。

第160章跆拳道社
跆拳道，这些年在国内非常流行，尤其是它华丽的招式，漂亮的白色道服，吸引了大量的年轻人学习。    乌华中学的跆拳社团，更是校内的几大社团之一，社员众多，又因为社长韩文博，长的高大帅气，吸引了不少学生妹来学习。    这时，偌大的跆拳道馆内，正灯火通明，韩文博正在手把手的教一个漂亮的女生练习，她扔在一旁的玛莎拉蒂的车钥匙，已经说明了一切。    长的虽然不如白裙女生漂亮，但她却是一个富二代，这才是韩文博劈腿的真正原因。    “韩文博，你这个臭不要脸的。”江小鱼走近冲韩文博吼道。    韩文博眼眸一缩，那富二代女生，却一头雾水的看着江小鱼说道：“文博，她谁啊？”    “我是谁？呵呵，你问问全体社员都知道，我跟韩文博好了三年了。”江小鱼豁出去了。    正如沈七夜所说的，她刚才差点为了真爱跳河，可韩文博倒好，转眼就有了新欢，她顿时觉得自己太不值得了。    在场的众多社员是认识江小鱼的，急忙上来劝阻。    “小鱼，你别冲动啊！”    “韩文博好不容易泡上了这个高一的妹子，你这么折腾，他肯定跟你没完。”    “是啊，你这么闹，大家不多知道你被韩文博给抛弃了啊，多没面子，以后还怎么在学校混。”    几十个社员纷纷将江小鱼给拦住了，防止事情再闹下去。    虽然他们也觉得这事韩文博做的不对，但是架不住这高一的学妹家里有钱，能拉来赞助，他们可都是一些苦哈哈，还全指望着韩文博跟对方好上，吃香的喝辣的呢。    这时，人群外却传来了一顿吵闹声，那高一富二代女生，直接给了韩文博一个大大的巴掌。    “韩文博，我草你妈，你不是说你没女朋友的吗，搞的老娘成了小三。”说完，那高一女生华丽丽的转身走了，只留下了一道鲜红的巴掌印在韩文博的脸上。    韩文博长的高大威猛，但他们俩还没远到真爱的地步，被江小鱼这么一闹，她还不得赶紧踹了他，说出去也有面子。    韩文博当众被打脸，瞬间感觉到面子全无，顿时把火气都发在了江小鱼身上。    “江小鱼，老子现在就弄死你。”韩文博阴狠的说道。    刚才还围在江小鱼身边的社员，自动让出了一条路来，眼看着她要被揍，一道黑影拦在了两人的跟前。    “韩同学，你违法了校纪校规，跟我走一趟。”沈七夜淡淡的说道。    “你他妈的算个什么东西，给我滚开。”韩文博居高临下的说道，他急着找江小鱼报仇，谁挡谁死。    韩文博身高足足一米九一，比普通人都高了一个头，俯视沈七夜，如同俯视蝼蚁。    黄燕君赶到，急忙说道：“我们是生活老师。”    跆拳道馆内，顿时笑声一片。    “哈哈哈，我去，原来是生活老师啊。”    “生活老师是什么鬼？是老师吗？”    “不，不，不，生活老师就是穿着西装的保安。”    “我去，一个保安都敢拦韩哥，这是不要命了。”    韩文博歪了歪脖子，冷笑的说道：“敢问生活老师，我违反了哪一条校纪校规。”    “不准在学校内谈恋爱。”沈七夜说道。    噗嗤一声，社员内顿时让沈七夜给笑趴下了了，还有不少学生笑的没力气了，一边跪在地上笑，一边狂拍地板。    “哈哈哈，这道理是哪里来的逗逼老师啊。”    “这是上个世纪的规定吧。”    “老师，我谈恋爱了，你把我抓走吧。”    “是啊，老师我也谈了，你把我也带走。”    说话间，几十个白影将沈七夜团团围住，这分明是要他好看啊。    韩文博一摆手，制止众人的行为，因为他将沈七夜，跟一个传说中的人物联系到了一起。    “你是沈老师？”韩文博眉头微皱的说道。    “我是。”    哗啦啦！    一听沈七夜就是传说的那个牛逼人物，几十白影顿时如同水花般散开，如今沈七夜已经是乌华中学的神话。    一晚上抓了几十个不良学生，还关了金鑫紧闭。    这种虎人，说不定连真敢带走他们啊。    到时候要是因为恋爱问题，把父母招到学校里，他们可要吃不兜着走。    韩文博态度一下子恭敬了不少，毕竟沈七夜关了金鑫的禁闭还活的好好的，他犯不着跟这种斗人，他可没金家那么有背景。    “沈老师，今天给我个面子算了吧，我不追究江小鱼的责任了。”韩文博客气的说道。    “我是老师，不是混混，没有面子一说。”    沈七夜看着韩文博，无悲无喜的说道：“跟我走一趟。”    韩文博火大，他原本以为跟沈七夜说几句好话，给他个台阶下，这事就过去了。    谁能想到，沈七夜还死缠烂打的不放。    韩文博狠狠的推了一下沈七夜说道：“沈老师，你他妈的是不是给脸不要脸啊，我都已经跟你服软了，你他妈的还想怎么样。”    “韩同学，你又违法了一条校规，不准爆粗口。”沈七夜说道。    乌华中学的跆拳道馆内，顿时嘘声一片，这年头谁不爆粗口，沈七夜这是找事啊。    韩文博摇头无语，紧跟着故意蹲了下了大半个身子，与沈七夜视线平行的说道：“沈老师，你好像有点飘啊，我承认比背景，我韩文博是不如金少，但是比身手，金少全班加一块，都不是我一个人的对手，敢不敢跟我玩玩？”    黄燕君急忙喊道：“沈七夜，千万不要答应啊。”    她知道沈七夜会点身手，但她也曾是乌华中学的学生，她知道乌华中学的跆拳道，可不是什么富二代集中营，相反是一帮有真实实力的人。    跆拳道教练是乌华中学请来的海外教练，曾经参加过国际跆拳道比赛，获得了铜牌，所以乌华中学的跆拳道一直是学校的王牌项目，几任社长都获得过全省高中的跆拳道冠军。    沈七夜绝对会韩文博被打成猪头的！    江小鱼更是急的要死，跩住沈七夜的衣服，说道：“沈老师，韩文博在故意激你呢，你可千万别答应，他可是跆拳道黑带三段。”    跆拳道共分十个等级，九个段位，黑带最高，白带最低，而韩文博能成为黑道三段，在他这个年纪，已经是万中无一的高手，他有这个骄傲的资本。    江小鱼这会都后悔死了，早知道就不应该来找韩文博来报仇的，现在搞不好沈七夜都要挨揍。    “韩文博，如果你输了呢？”    乌华中学的跆拳道馆，瞬间鸦雀无声，落针可闻，几十个社员统统石化。

绝世战神


